epgsearchcmds.conf(5)      Epgsearch Version 0.9.22      epgsearchcmds.conf(5)



NAME
       epgsearchcmds.conf - EPG-Befehle

BESCHREIBUNG
       Diese Datei enthält ähnlich der commands.conf oder der reccmds.conf
       Befehle, die auf die in der Programmübersicht ausgewählte Sendung ange-
       wandt werden können.

       Intern besitzt epgsearch 8 nicht veränderbare EPG-Befehle.

       Wenn eine epgsearchcmds.conf existiert, werden die darin aufgeführten
       Befehle beginnend mit Nummer 9 gelistet.

       Sprachen

       Man kann für verschiedene Sprachen unterschiedliche Dateien anlegen.
       Sie müssen dann z.B. epgsearchcmds-deu.conf für deutsch oder
       epgsearchcmds-eng.conf für englisch heissen.

       Wenn eine Datei entsprechend der im VDR eingestellten Sprache existiert
       wird diese geladen. Existiert eine solche nicht wird versucht
       epgsearchcmds.conf zu laden.

FORMAT
       Befehlsname   : Befehl

BEISPIELE
       epg2taste (de): /usr/local/vdr/epg2taste.sh

SIEHE AUCH
       epgsearch(1)

AUTOR (man pages)
       Mike Constabel <epgsearch (at) constabel (dot) net>

FEHLER MELDEN
       Fehlerberichte bitte im Bugtracker.

       <http://www.vdr-developer.org/mantisbt/>

       Mailinglist:

       <http://www.vdr-developer.org/mailman/listinfo/epgsearch>

COPYRIGHT und LIZENZ
       Copyright © 2005 - 2007 Christian Wieninger

       Dieses Dokument wird unter den Bedingungen der Gnu Public License (GPL)
       veröffentlicht. Alle Angaben sind nach bestem Wissen, aber natürlich
       ohne Gewähr (no warranty in any kind).



perl v5.8.8                       2007-05-02             epgsearchcmds.conf(5)
