epgsearchdirs.conf(5)      Epgsearch Version 0.9.22      epgsearchdirs.conf(5)



NAME
       epgsearchdirs.conf - Liste von Aufnahmepfaden zur einfachen Auswahl

BESCHREIBUNG
       In epgsearch, speziell beim Editieren von Suchtimern, muss man häufig
       ganze Verzeichnisspfade eingeben. Da dies oft mühselig ist, können in
       dieser Datei häufig genutzte Pfade vorgegeben werden, die dann im Menü
       einfach ausgewählt werden können.

FORMAT
       Pro Zeile ein Pfad. Pfade können Variablen enthalten.

       Verwendet werden können interne Variablen, die Variablen des erweit-
       erten EPG (epgsearchcats.conf) sowie die in der Datei epgsearchuser-
       vars.conf konfigurierten Variablen.

       Folgende internen Variablen stehen zur Verfügung:

        %title%      - Title der Sendung
        %subtitle%   - Subtitle der Sendung
        %time%       - Startzeit im Format HH:MM
        %date%       - Startzeit im Format TT.MM.YY
        %datesh%     - Startdatum im Format TT.MM.
        %time_w%     - Name des Wochentages
        %time_d%     - Tag der Sendung im Format TT
        %chnr%       - Kanalnummer
        %chsh%       - Kanalname kurz
        %chlng%      - Kanalname lang

       Für weitere Variablen siehe "epgsearchcats.conf(5)" und "epgsearchuser-
       vars.conf(5)".

       Im Auswahlmenü werden die Pfade alphabetisch sortiert dargestellt.
       Pfade die Variablen enthalten stehen am Anfang der Liste.

BEISPIELE
        %Category%~%Genre%
        %Category%~%Genre%~%Title%~%Episode%: %Subtitle%
        Information~Natur~%Title%~%Episode%: %Subtitle%
        %Serie%
        Spielfilm~Action
        Spielfilm~Doku
        Spielfilm~Drama
        Spielfilm~Horror
        Musik
        Sport
        Show
        Serie

SIEHE AUCH
       epgsearch(1), "epgsearchcats.conf(5)", "epgsearchuservars.conf(5)"

AUTOR (man pages)
       Mike Constabel <epgsearch (at) constabel (dot) net>

FEHLER MELDEN
       Fehlerberichte bitte im Bugtracker.

       <http://www.vdr-developer.org/mantisbt/>

       Mailinglist:

       <http://www.vdr-developer.org/mailman/listinfo/epgsearch>

COPYRIGHT und LIZENZ
       Copyright © 2005 - 2007 Christian Wieninger

       Dieses Dokument wird unter den Bedingungen der Gnu Public License (GPL)
       veröffentlicht. Alle Angaben sind nach bestem Wissen, aber natürlich
       ohne Gewähr (no warranty in any kind).



perl v5.8.8                       2007-05-02             epgsearchdirs.conf(5)
