epgsearchblacklists.conf(5)Epgsearch Version 0.9.22epgsearchblacklists.conf(5)



NAME
       epgsearchblacklists.conf - Die gespeicherten Auschlusslisten-Suchtimer

BESCHREIBUNG
       In epgsearch können Ausschlusslisten (Blacklists) angelegt werden.

       Dies sind im Grunde normale Suchtimer die in der Datei epgsearchblack-
       lists.conf gespeichert werden. Zu jedem Suchtimer kann man dann einen
       oder mehrere Einträge aus der Ausschlussliste auswählen.

       Funktion

       Suchtimer "Krimi" verwendet Ausschlusssuchtimer "Tatort"

       Ausschlusssuchtimer "Tatort" sucht "Tatort"

       Es werden alle Krimis gesucht und anschliessend wird nachgesehen ob ein
       Ergebnisse auf den Ausschlusssuchtimer zutrifft. Dieses wird dann ver-
       worfen.

FORMAT
       Diese Datei hat dasselbe Format wie die Datei epgsearch.conf. Für den
       Aufbau verweise ich auf "epgsearch.conf(5)".

SIEHE AUCH
       epgsearch(1)

AUTOR (man pages)
       Mike Constabel <epgsearch (at) constabel (dot) net>

FEHLER MELDEN
       Fehlerberichte bitte im Bugtracker.

       <http://www.vdr-developer.org/mantisbt/>

       Mailinglist:

       <http://www.vdr-developer.org/mailman/listinfo/epgsearch>

COPYRIGHT und LIZENZ
       Copyright © 2005 - 2007 Christian Wieninger

       Dieses Dokument wird unter den Bedingungen der Gnu Public License (GPL)
       veröffentlicht. Alle Angaben sind nach bestem Wissen, aber natürlich
       ohne Gewähr (no warranty in any kind).



perl v5.8.8                       2007-05-02       epgsearchblacklists.conf(5)
