epgsearch(5)            Epgsearch Version 0.9.24.beta13           epgsearch(5)



NAME
       epgsearch - Suchtimer und Ersatz für VDR’s Standard-Programm-Menü

BESCHREIBUNG
       EPG-Search kann als Ersatz für VDR’s Standard-Programm-Menü verwendet
       werden. Es sieht genauso aus, erweitert es aber um einige zusätzliche
       Funktionen.

       Ein weiterer Punkt sind die sog. Suchtimer die dafür sorgen, dass Timer
       automatisch programmiert werden.

        - Befehle für EPG-Einträge mit verschiedenen integrierten Befehlen wie
          z.B. 'Wiederholungen anzeigen', 'Suche anlegen'. Man kann eigene
          Befehle hinzufügen, um z.B. einen VDRAdmin Autotimer anzulegen.

        - Bis zu 4 weitere Zeitpunkte im Menü 'Was läuft jetzt?' neben 'Jetzt'
          und 'Nächste', sowie ein optionales Favoritenmenü.

        - Suche im EPG: Anlegen von wiederverwendbaren Abfragen, die auch als
          'Suchtimer' verwendet werden können.

        - Suchtimer: Sucht im Hintergrund nach Sendungen und erzeugt einen
          Timer bei passenden EPG-Einträgen (ähnlich zu VDRAdmins Autotimern)
          oder informiert über die Sendung via OSD.

        - Vermeidung von doppelten Aufnahmen der gleichen Sendung
          * Timer-Vorschau
          * Erkennung abgebrochener Aufnahmen
          * Fuzzy-Vergleich von Sendungen

        - Fortschrittsbalken in 'Jetzt' und 'Nächste'

        - Zeit im Menü 'Jetzt', 'Nächste' kann per Tastendruck verschoben
          werden,  z.B. was läuft 'Jetzt' + 30 Minuten

        - Startmenü 'Programm' oder 'Jetzt' einstellbar.

        - das Menü zur detaillierten EPG-Anzeige (Zusammenfassung) erlaubt den
          Sprung zur vorherigen/nächsten Sendung

        - Unterstützung erweiterter EPG-Infos in Suchtimern

        - Erweiterung des Timer-Edit-Menüs um Verzeichnisse,
          benutzerdefinierte Wochentage und Untertitel-Auswahl

        - Timer Konfliktcheck, informiert über OSD-Meldung

        - Timer Konfliktmenü, zeigt die Konflikte an und erleichtert die
          Konfliktlösung

        - Email-Benachrichtigungen über Suchtimer-Updates und Timer-Konflikte

       Funktioniert nur mit >= vdr-1.3.46.

       Teile der Quelltexte basieren auf dem repeating-epg-patch von Gerhard
       Steiner, der mir die Erlaubnis gab, diese zu verwenden. Danke für seine
       Arbeit!

OPTIONEN
       -f file,  --svdrpsendcmd=file
           Pfad zu svdrpsend.pl für externe SVDRP-Kommunikation (Standard ist
           interne Kommunikation, deshalb ist dieser Paramter normalerweise
           nicht notwendig)

       -c path,  --config=path
           zur Angabe eines eigenen Konfigurationsverzeichnisses für alle
           epgsearch-Dateien, Standard ist ’<Plugin-Konfig-Verzeich‐
           nis>/epgsearch’

       -l file,  --logfile=file
           zur Angabe eines abweichenden Dateipfades für epgsearch’s Log-File
           (Standard ist epgsearch.log in epgsearch’s Konfig-Verzeichnis)

       -v n,  --verbose=n
           verbose level für das Log-File. Wert 0 bedeutet kein Logging.
           Weiter Werte sind 1 (allgemeine Meldungen), 2 (detaillierte Meldun‐
           gen), 3 (für Debug-Zwecke)

       -r,  --reloadmenuconf
           bewirkt ein Neuladen der epgsearchmenu.conf bei jedem Plugin-Aufruf
           am OSD. Kann für das Testen eines selbst angepaßten Menü-Layouts
           praktisch sein.

       -m file,  --mailcmd=file
           das externe Kommando für den Emailversand. Als Standard wird
           ’sendEmail.pl’ benutzt. Wenn ein abweichendes Kommando oder Skript
           verwendet wird, muss sichergestellt sein, dass das gleiche
           Paramter-Interface verwendet wird, wie bei sendEmail.pl.

Inhalt
        1.    Beschreibung
        1.1     Menü Befehle
        1.2     Menü Suche
        1.2.1     Menü Suche editieren
        1.2.2     Menü Suchergebnisse
        1.3     Erweitertes 'Jetzt' und 'Nächste'
        1.4     Menü Setup
        23.    Suchtimer
        2.1     'Wiederholungen vermeiden' - Im Detail
        2.2     Wie funktioniert der Vergleichstest zwischen 2 Sendungen?
        2.3     Wie und wo wird der Vergleichstest eingesetzt?
        3.    Verwendung der Suche durch andere Plugins oder Skripte
        4.    Verwendung erweiterter EPG Infos
        5.    Ersetzen des Standardmenü
        6.    Addons

1. Beschreibung
       Auf den ersten Blick sieht EPG-Search wie der Programm-Menü-Punkt des
       VDR aus.  Ein Tastendruck auf ’0’ schaltet die Farbtasten um, so dass
       weitere Funktionen erreicht werden können (die vorgegebene Zuweisung
       kann per Setup angepasst werden):

       1.1 Menü Befehle

       Dieses Menü zeigt Befehle an, die auf den ausgewählten Menüeintrag
       angewandt werden können. Es gibt 8 vorgegebene Befehle:

        - Wiederholung: Zeigt Wiederholungen an
        - Aufnehmen
        - Umschalten
        - Suche anlegen: schaltet zum Suchmenü und erzeugt eine Suche mit dem
          Namen der aktuellen Sendung als Suchbegriff (um die manuelle Erfassung
          zu vermeiden
        - Suche in Aufnahmen: durchsucht die Aufnahmen nach einer Sendung mit
          diesem Namen
        - Als 'bereits aufgezeichnet' markieren:
          Hiermit wird die ausgewählte Sendung in die Datei epgsearchdone.data
          übernommen und epgsearch angewiesen, diese Sendung nicht aufzunehmen, falls
          der zugehörige Suchtimer mit "Wiederholung vermeiden" geschaltet ist. Ein
          bereits erzeugter Timer wird beim nächsten Suchtimer-Update automatisch
          gelöscht.
        - In/Aus Umschaltliste?:
          Zum Bearbeiten der Umschaltliste. Wenn eine Sendung in der Umschaltliste
          enthalten ist, wird kurz vor Beginn eine Ankündigung eingeblendet und dann
          umgeschaltet. Um die gesamte Umschaltliste einzusehen, bitte
          'Suche/Aktionen/Zeige Umschaltliste' aufrufen.
        - Erzeuge Ausschlussliste:
          Eine Ausschlussliste wird verwendet um bestimmte Sendungen bei der
          Verwendung von Suchtimern zu ignorieren. Ein Suchtimer kann beliebige
          Ausschlusslisten verwenden.

       Man kann eigene Befehle hinzufügen, indem man die Datei
       epgsearchcmds.conf im epgsearch-Konfig-Verzeichnis editiert. Eine
       Beispiel-Datei mit Bespielscripts liegt dem Plugin bei (s. Unterverze‐
       ichnis ’scripts’, stammt von vdr-wiki.de. Danke an die Autoren).

       Das Format der Datei ist identisch zu VDRs commands.conf oder rec‐
       cmds.conf.  Wenn ein Befehl ausgeführt wird, werden folgende Parameter
       übergeben:

        $1: Titel des Programmeintrags
        $2: Startzeit als time_t-Wert (wie im Shutdown-Skript)
        $3: Endzeit
        $4: Programmplatz
        $5: langer Kanalname
        $6: Untertitel des Programmeintrags, "" falls nicht vorhanden

       Zum Ausführen eines Befehls aus dem Hauptmenü ohne Öffnen des Befehls‐
       menüs genügt es, die zugehörige Nummer des Befehls zu drücken.

       1.2 Menü Suche

       Hier kann man eine Suche im EPG erzeugen, editieren, löschen und
       ausführen. Bedienung und Verhalten ist ähnlich zu VDR’s Timer-Menü.

       1.2.1 Menü Suche editieren

       Das meiste in diesem Menü ist selbsterklärend, deshalb nur einige
       Anmerkungen zu:

       - Suche:
           Suchbegriff. Will man nach mehreren Worten suchen, dann bitte mit
           Leerzeichen trennen. Lässt man den Suchbegriff leer (in Verbindung
           mit Suchmodus ’Ausdruck’) wird alles akzeptiert. Das kann praktisch
           sein, um z.B. alles zu suchen, was zu einer bestimmten Zeit auf
           einem bestimmten Sender kommt.

           Mit ’Blau’ kann man auch eine Vorlage für eine Suche übernehmen.
           Falls eine Vorlage als Standard definiert wurde, wird bei einer
           neuen Suche automatisch der Inhalt der Standard-Vorlage verwendet.

           Hinweis: Die unscharfe Suche ist auf 32 Zeichen begrenzt!

       - Suchmodus:
           ’Ausdruck’ sucht nach diesem Ausdruck innerhalb eines EPG-Eintrags.
           ’alle Worte’ erfordert, dass jedes Wort im EPG-Eintrag vorkommt,
           ’ein Wort’ dagegen nur, dass zumindest ein Wort auftaucht. ’exakt’
           vergleicht den gesamten Suchbegriff mit dem EPG-Eintrag (praktisch
           bei kurzen Titeln wie z.B. "Alf"). ’regulärer Ausdruck’ erlaubt die
           Angabe eines regulären Ausdrucks zur Suche. Ein führender und
           abschließender ’/’ ist nicht notwendig. Als Standard werden POSIX
           extended regular expressions verwendet. Wer lieber mit Perl kompat‐
           iblen regulären Ausdrücken arbeitet, muss lediglich im Makefile des
           Plugins #HAVE_PCREPOSIX=1 in HAVE_PCREPOSIX=1 ändern und neu
           kompilieren. (Dafür ist pcreposix notwendig, das mit libpcre von
           www.pcre.org installiert wird, aber auf den meisten Distributionen
           bereits vorhanden sein sollte).

           Eine Beschreibung des Suchprozesses gibt es im MANUAL.

       - Verw. erweiterte EPG Info
           (nur verfügbar, wenn konfiguriert. Siehe weiter unten ’Verwendung
           erweiterter EPG Infos’)

       - Ignoriere fehlende Kategorien
           Wenn ’Ja’ gewählt ist, verhindert das, dass eine Sendung aus dem
           Suchergebnis ausgeschlossen wird, falls die entsprechende Kategorie
           nicht im EPG vorhanden ist. Vorsicht: Ohne weitere Suchkriterien
           kann das zu einer Flut von Timern führen.

       - Verw. Kanal:
           sucht nur im angegebenen Kanalbereich, der hinterlegten Kanal‐
           gruppe, z.B. ’Öffentl. Rechtl.’ oder ’Sportsender’... oder in
           FTA-Sendern.

           ACHTUNG: Nach einer Änderung der Kanal-Reihenfolge sollten unbed‐
           ingt diese Einstellungen der Suchtimer kontrolliert werden!

       - Verwende Wochentag:
           Neben den Wochentagen kann auch eine benutzerdefinierte Auswahl
           getroffen werden, um z.B. nur Montags und Freitags zu suchen.

           Die benutzerdefinierte Auswahl findet sich am Ende der Liste Son,
           Mon, ..., Sam, benutzerdefiniert

       - Verwende Ausschlusslisten:
           Hier können eine oder mehrere oder alle Ausschlusslisten selektiert
           werden.  Falls ein Suchergebnis auch in einer der gewählten Auss‐
           chlusslisten erscheint, wird es verworfen.

       - In Favoritenmenü verw.:
           Nur verfügbar, wenn im Setup aktiviert. Mit dieser Option kann eine
           Suche zur Verwendung im Favoritenmenü markiert werden. Dieses Menü
           listet alle Suchergebnisse von Suchen mit dieser Option.

       - Layout des Ergebnismenüs:
           Nur verfügbar, wenn mehr als eine Menüvorlage für Suchergebnisse in
           epgsearchmenu.conf angegeben wurde. Mit dieser Option kann ein
           anderes Layout für die Suchergebnisse dieser Suche gewählt werden.

       - Verwende als Suchtimer:
           falls ja, sucht das Plugin im Hintergrund nach passenden Sendungen
           und erzeugt dafür einen Timer (im Setup muss dazu die Verwendung
           von Suchtimern aktiv sein). Bei der Einstellung <benutzerdefiniert>
           läßt sich über die Taste ’Blau’ ein Zeitfenster einstellen, in dem
           der Suchtimer aktiv sein soll.

       - Aktion:
           Standard ist ’Aufnehmen’, also das Erzeugen eines Timers für das
           Suchergebnis. Man kann aber auch wählen, dass nur eine Ankündigung
           der Sendung per OSD vorgenommen werden soll. Eine weitere
           Möglichkeit ist ’nur umschalten’. Dadurch wird automatisch eine
           Minute vor Beginn der Sendung auf deren Kanal gewechselt.

       - Serienaufnahme:
           falls ja, wird die Aufnahme in einem Ordner mit dem Seriennamen
           gespeichert. Die Aufnahme selbst erhält den Episondennamen. Falls
           es keinen gibt, wird Datum und Uhrzeit als Episondenname verwendet.

       - Verzeichnis:
           hier kann man ein Verzeichnis angeben, in dem die Aufnahme gespe‐
           ichert wird, z.B. ’SciFi’. Mit der Taste ’Blau’ kann ein
           Verzeichnis gewählt werden, das bereits bei anderen Sucheinträgen
           verwendet wird. Die Liste kann außerdem durch Einträge in der Datei
           epgsearchdirs.conf erweitert werden (pro Zeile ein Verzeichnis,
           ohne das führende video-Verzeichnis, s. auch MANUAL).

           Wenn man erweiterte EPG-Infos von einem Provider erhält, können im
           Verzeichnis-Eintrag auch Variablen wie "%Genre%" oder "%Category%"
           verwendet werden. Diese werden durch die aktuellen erw. EPG-Infos
           ersetzt, sobald ein Timer erzeugt wird.

           Siehe MANUAL ’Using variables in the directory entry of a search
           timer’)

       - Aufn. nach ... Tagen löschen
           Manchen Aufnahmen sollen nur ein paar Tage existieren, z.B. Tagess‐
           chau. Mit diesem Feature kann man epgsearch sagen, dass es die Auf‐
           nahme automatisch nach ... Tagen löschen soll

       - Pause, wenn ... Aufnahmen existieren
           Wenn die angegebene Anzahl von Aufnahmen existiert, dann pausiert
           epgsearch mit dem Erzeugen neuer Timer. Erst nach dem Löschen einer
           oder mehrerer Aufnahmen, wird wieder nach neuen Sendungen gesucht.

       - Wiederholung vermeiden
           Wenn man keine Wiederholungen aufnehmen will, versucht dieses Fea‐
           ture festzustellen, ob eine Sendung bereits aufgenommen/program‐
           miert wurde und überspringt diese dann. Bitte vor Verwendung den
           Abschnitt ’Wiederholungen vermeiden - Im Detail’ weiter unten
           lesen.

       - erlaubte Wiederholungen
           Will man eine gewisse Anzahl von Wiederholungen einer Sendung
           erlauben, kann dies hier hinterlegt werden.

       - Nur Wiederh. innerhalb ... Tagen
           Falls Wiederholungen nur innerhalb einer anzugebenden Anzahl Tage
           erlaubt werden sollen, kann dies hier eingestellt werden. 0
           entspricht unbegrenzt.

       - Vergleiche Titel
           Einstellung, ob beim Test, ob eine Sendung identisch ist, auch der
           Titel verglichen werden soll.

       - Vergleiche Untertitel
           Einstellung, ob beim Test, ob eine Sendung identisch ist, auch der
           Untertitel verglichen werden soll. Hat eine Sendung keinen Unterti‐
           tel wird sie als abweichend gewertet und ist damit nicht gleich
           einer anderen Sendung mit oder ohne Untertitel.

       - Vergleiche Beschreibung
           Einstellung, ob beim Test, ob eine Sendung identisch ist, auch die
           Inhaltsbeschreibung verglichen werden soll. Dabei wird zunächst
           alles aus dem Inhalt entfernt, das einer Kategorienangabe gleicht.
           Der verbleibende Text wird dann verglichen. Ist dieser zu 90%
           ähnlich (im Sinne des Levinshtein-Distance-Algorithmus) wird er als
           gleich behandelt.

       - Vergl. Kategorien
           Über die Schaltfläche ’Einstellungen’ kann angegeben werden welche
           Kategorien ebenfalls miteinander verglichen werden sollen.

       - Priorität, Lebensdauer, Zeitpuffer Anfang und Ende:
           Jeder Suchtimer kann für diese Parameter eigene Einstellungen
           haben. Die Voreinstellung wird im Setup vorgenommen.

       - VPS:
           aktiviert VPS, falls im VDR-Setup aktiv und für die gefundene
           Sendung auch VPS-Informationen vorhanden sind.

       - automatisch löschen:
           zum automatischen Löschen eines Suchttimers bei folgenden Bedingun‐
           gen:

            * nach x Aufnahmen, oder
            * nach x Tagen nach erster Aufnahme

           Gezählt werden dabei nur erfolgreiche Aufnahmen. Das Löschen
           erfolgt direkt nach dem Ende der entsprechenden Aufnahme.

       Um den Status ’Als Suchtimer verw.’ zu ändern, ohne das Menü zu öffnen,
       kann die Taste ’2’ verwendet werden. Dies ruft direkt den 2. Befehl im
       Befehlsmenü auf.

       1.2.2 Menü Suchergebnisse

       Dieses Menü zeigt die Suchergebnisse an. Ein ’T’ sagt aus, dass es zu
       diesem Eintrag bereits einen Timer gibt, ein ’t’, dass es nur teilweise
       aufgenommen wird, also wie im Standard-Programm-Menü.

       1.3 Erweitertes ’Jetzt’ and ’Nächste’

       Im Setup können bis zu 4 zusätzliche Zeiten, als Erweiterung zu ’Jetzt’
       und ’Nächste’, angegeben werden um die Taste Grün zu erweitern.  Z.B.
       ’nachmittags’, ’abends’, ’spätabends’. Zeiten, die bereits verstrichen
       sind, werden übersprungen, man erhält abends also kein ’nachmittags’.
       Ausnahme: Ist ein Zeitpunkt nicht mehr als 20 Stunden in der Zukunft
       wird das Menü des nächsten Tages angezeigt.  In diesen Menü kann die
       aktuell angezeigte Zeit durch Drücken auf FastRew und FastFwd ver‐
       schoben werden um die Zeit nach hinter oder vorne zu verstellen. Falls
       diese Tasten auf der Fernbedienung nicht existieren, kann diese Funk‐
       tion durch Umschalten mit ’0’ erreicht werden. Die Tasten Grün und Gelb
       wechseln dann zu ’<<’ und ’>>’. Das Umschalten kann über das Setup
       angepasst werden.  Man kann einen Fortschrittsbalken im Menü
       ’Jetzt’/’Nächste’ anzeigen lassen.  Falls text2skin verwendet wird,
       sollte die Option "text2skin" in den Setup-Optionen "Zeige
       Fortschrittsbalken in ’Jetzt’"/"Zeige Fortschrittsbalken in ’Nächste’"
       verwendet werden (Die Option ’graphisch’ kann ebenfalls mit text2skin
       funktionieren, das ist aber abhängig vom gewählten skin)

       1.4 Menü Setup

       1.4.1 Allgemein

       - Hauptmenüeintrag verstecken:
           Damit wird der Eintrag ’Suche’ im Hauptmenü ausgeblendet. Achtung:
           wenn das Plugin der Taste Grün zugeordnet ist, dann bewirkt das
           Ausblenden, dass wieder das VDR-Standardmenü gerufen wird (um das
           zu vermeiden s. unten).

       - Hauptmenü-Eintrag
           Falls nicht ausgeblendet, kann hier der Name des Hauptmenü-Eintrags
           hinterlegt werden. Vorgabe ist ’Programmführer’. Hinweis: Wenn man
           den Eintrag abweichend von der Vorgabe setzt, ist der Eintrag nicht
           mehr abhängig von der gewählten OSD-Sprache. Setzt man den Eintrag
           wieder auf den Default oder auf leer ist die Abhängigkeit wieder
           gegeben.

       - Startmenü:
           Auswahl von ’Programm’ oder ’Jetzt’ als Startmenü.

       1.4.2 EPG Menüs

       - Taste Ok:
           Hier kann das Verhalten der ’Ok’-Taste bestimmt werden. Man kann
           damit die Inhaltsangabe  anzeigen oder zum entsprechenden Sender
           wechseln. Hinweis: Die Funktion der Taste ’Blau’
           (Umschalten/Info/Suche) hängt von dieser Einstellung ab.

       - Taste Rot:
           Auswahl, ob man den Standard (’Aufnehmen’) oder ’Befehle’ als Vor‐
           belegung möchte.

       - Taste Blau:
           Auswahl, ob man den Standard (’Umschalten’) oder ’Suche’ als Vor‐
           belegung möchte.

       - Zeige Fortschrittsbalken in ’Jetzt’:
           Im Menü ’Jetzt’ kann ein Fortschrittsbalken angezeigt werden, der
           den Fortschritt der laufenden Sendung anzeigt. Falls text2skin ver‐
           wendet wird, sollte die Option "pipes" verwendet werden (Die Option
           ’graphisch’ kann ebenfalls mit text2skin funktionieren, das ist
           aber abhängig vom gewählten skin)

       - Zeige Kanalnummer:
           auswählen, um eine führende Programmnummer vor jedem EPG-Eintrag
           anzuzeigen.

       - Zeige Kanal-Separatoren:
           zur Anzeige einer Trennzeile zwischen Kanalgruppen im Menü
           ’Übersicht - Jetzt’ ...

       - Zeige Tages-Separatoren:
           zur Anzeige einer Trennzeile zwischen Sendungen unterschiedlicher
           Tage im Menü ’Programm’.

       - Zeige Radiokanäle:
           Zeigt auch Radiokanäle an.

       - Limit channels from 1 to:
           Bei einer sehr großen Kanalliste läßt sich der Menü-Aufbau mit
           dieser Einstellung durch eine Einschränkung der angezeigten Kanäle
           beschleunigen. Mit ’0’ wird das Limit aufgehoben. Wenn der aktuelle
           Kanal über dem Limit liegt, wird das Limit ignoriert und wieder
           alle Kanäle angezeigt.

       - Timer mit ’Aufnehmen’ sofort anlegen:
           Falls ’Ja’ wird ein Timer sofort erzeugt, sobald man ’Aufnehmen’
           drückt, wie in vdr-1.3.38 eingeführt, sonst wird das
           Timer-Edit-Menü angezeigt.

       - Zeige Kanäle ohne EPG:
           zur Anzeige von Programmen ohne EPG, um auf diese umschalten zu
           können oder einen Timer zu programmieren

       - Timer mit ’Aufnehmen’ sofort anlegen:
           Falls ’Ja’ wird nach Drücken von ’Aufnahme’ sofort ein Timer
           angelegt, wie in vdr-1.3.38 eingeführt, falls ’Nein’ erscheint das
           Timer-Edit-Menü.

       - Zeitintervall für FR/FF [min]:
           In den Menüs ’Programm’, ’Jetzt’, ’Nächste’, ’Benutzerdef. Zeit 1’,
           ... kann die angezeigte Zeit durch drücken von FastRew, FastFwd
           verschoben werden.  Die Anzahl Minuten für den Sprung kann hier
           angepasst werden.

       - Grün/Gelb umschalten:
           Falls die Tasten FastRew, FastFwd auf der Fernbedienung nicht
           vorhanden sind, dann auf ’ja’ setzen. Wenn die Taste ’0’ gedrückt
           wird, werden somit auch die Tasten Grün/Gelb auf z.B. ’<<’ und ’>>’
           umgeschaltet.

       - Zeige Favoriten-Menü:
           Das Favoritenmenü kann dazu verwendet werden, eine Liste von
           bevorzugten Sendungen anzuzeigen, die innerhalb der nächsten 24
           Stunden laufen. Je nach Einstellung erscheint dieses Menü vor oder
           nach den EPG-Menüs mit benutzerdef. Zeiten. Die Auswahl von Sendun‐
           gen wird durch setzen der Option ’In Favoriten-Menü verw.’ inner‐
           halb einer Suche geregelt.

       - für die nächsten ... Stunden:
           Mit diesem Wert wird die Zeitspanne eingestellt, für die Favoriten
           angezeigt werden sollen.

       1.4.3 Benutzerdef. EPG-Zeiten

       - Benutzerdef. Zeit 1..4:
           Bis zu 4 benutzerdefinierte Zeiten können zu ’Jetzt’ und ’Nächste’
           hinzugefügt werden.

       - Beschreibung:
           Name der benutzerdef. Zeit, z.B. ’Nachmittags’, ’Abends’,
           ’Spätabends’.

       - Zeit:
           zugehörige Uhrzeit.

       1.4.4 Timer-Programmierung

       - VDR’s Time-Edit-Menü verw.
           Beim normalen Programmieren eines Timers verwendet epgsearch ein
           erweitertes Timer-Edit-Menü, das einen Verzeichniseintrag,
           benutzerdefinierte Wochentage und die Vervollständigung um Unterti‐
           tel anbietet. Falls man einen gepatchten VDR verwendet der eben‐
           falls ein erweitertes Timer-Edit-Menü anbietet und lieber dieses
           verwenden will, dann einfach diese Option auf ’Ja’ setzen.

       - Standard Aufn. Verzeichnis:
           Dieser Eintrag wird beim normalen Programmieren eines Timers ver‐
           wendet. Man kann auch EPG-Variablen verwenden (z.B.. ’Meine
           Filme~%Category%~%Genre%’). Wird das Timer-Edit-Menü aufgerufen
           versucht epgsearch alle Variablen durch die Werte in der Beschrei‐
           bung der Sendung zu ersetzen. Konnten nicht alle ersetzt werden,
           bleibt der Verzeichniseintrag leer.

       - Untertitel in manuellen Timern:
           Beim manuellen Programmieren eines Timers kann epgsearch den Unter‐
           titel automatisch im Dateinamen ergänzen, wodurch die spätere Auf‐
           nahme in einem Unterverzeichnis für diese Episode gespeichert wird.
           Hier wählt man wie die Ergänzung gemacht werden soll. ’Intelligent’
           versucht zu prüfen, ob es Sinn macht und prüft dazu die Länge einer
           Sendung. Ist diese länger als 80min wird keine Untertitel ergänzt.

       - Standard-Timer-Prüfmethode:
           Manuell angelegte Timer können auf Änderungen im EPG überprüft wer‐
           den. Hier kann die Standardeinstellung für die Prüfmethode je Kanal
           hinterlegt werden. Folgende Prüfmethoden existieren:
              * ohne Überwachung
              * anhand Sendungskennung: geprüft wird anhand einer Kennung, die
           durch den
                Sender vergeben wird. (Achtung: nicht jeder Sender liefert
           vernünftige
                Kennungen!)
              * anhand Sender/Uhrzeit: geprüft wird anhand der Sendung, die am
           besten zur
                Dauer der ursprünglichen Sendung passt.

           Nicht alle Sender liefern eine vernünftige Sendungskennung. Deshalb
           kann hier die Standardeinstellung für jeden Kanal einzeln gesetzt
           werden. Bei der Programmierung eines manuellen Timers wird diese im
           Timer-Edit-Menü vorgegeben, falls das epgsearch-eigene Menü benutzt
           wird.

       1.4.5 Suche und Suchtimer

       - Verwende Suchtimer:
           falls ja, untersucht das Plugin im Hintergrund die EPG-Daten und
           erzeugt Timer, falls passende Einträge gefunden werden. Dies bet‐
           rifft nur Sucheinträge, die mit ’Als Suchtimer verwenden’ markiert
           sind.

       - Aktualisierungsintervall:
           Das Intervall in Minuten, in dem die Hintergrundsuche vorgenommen
           wird.

       - SVDRP Port:
           Falls nicht der Standard-SVDRP-Port 2001 verwendet wird, dann bitte
           hier anpassen, damit die Suchtimer funktionieren.

       - Priorität, Lebensdauer und Zeitpuffer für Anfang und Ende:
           Voreinstellungen

       - Keine Ankündigung bei Wiedergabe:
           zum Unterdrücken von Sendungs-Ankündigungen während einer aktiven
           Wiedergabe.

       - Timer nach Löschen neuprogrammieren:
           epgsearch merkt sich standardmäßig welche Timer bereits durch
           Suchtimer angelegt wurden und programmiert diese nicht erneut, wenn
           sie gelöscht wurden. Zum Abschalten dieses Verhaltens bitte ’Ja’
           wählen.

       - PayTV-Sender ignorieren:
           Auf ’Ja’ setzen, wenn man bei der Suche nach Wiederholungen keine
           Sendungen von PayTV-Sendern haben will.

       - Such-Vorlagen:
           Hier können Suchvorlagen verwaltet werden, die beim Anlegen neuer
           Suchen verwendet werden können.

       - Ausschlusslisten:
           Hier können Ausschlusslisten verwalten werden. Diese können inner‐
           halb einer Suche verwendet werden um unerwünschte Sendungen zu ver‐
           meiden.

       - Kanalgruppen:
           verwaltet die Kanalgruppen, die als Suchkriterium in einer Suche
           verwendet werden können. Die Verwaltung ist auch im Edit-Menü einer
           Suche möglich.

       Wichtig: wenn der EPG aus einer externen Quelle bezogen wird, sollte
       dafür gesorgt werden, dass die Suchtimer-Updates während des EPG-
       Updates abgeschaltet sind. Der Grund dafür ist, dass epgsearch Timer
       löscht, denen keine Sendungen zugeordnet sind. Während der neue EPG an
       VDR übermittelt wird, kann diese Situation auftreten. Am einfachsten
       geht das mit dem SVDRP-Befehl SETS im EPG-Update-Skript:

       svdrpsend.pl plug epgsearch SETS off

       <das EPG update Skript>

       svdrpsend.pl plug epgsearch SETS on

       1.4.6 Timer-Konflikt-Prüfung

       - Ignoriere unter Priorität:
           Falls ein Timer fehlschlagen wird, dessen Priorität unter dem
           angegebene Wert liegt, wird darauf nicht per OSD-Nachricht
           hingewiesen und der Konflikt wird als ’nicht relevant’ in der Kon‐
           flikt-Übersicht angezeigt.

       - Ignoriere Konfliktdauer unter ... Min.:
           Falls ein Konflikt nicht länger als die angegebene Anzahl Minuten
           dauert, wird darauf nicht per OSD-Nachricht hingewiesen und der
           Konflikt wird als ’nicht relevant’ in der Konflikt-Übersicht
           angezeigt.

       - Prüfe nur die nächsten ... Tage:
           Hier kann der Zeitraum der Prüfung angegeben werden.

       - Nach jeder Timer-Programmierung:
           Das bewirkt eine Konfliktprüfung nach jeder manuellen Timer-Pro‐
           grammierung und erzeugt eine OSD-Nachricht, falls der
           neue/geänderte Timer in einen Konflikt verwickelt ist.

       - Beim Beginn einer Aufnahme:
           Hier auf ’Ja’ setzen, wenn die Konfliktprüfung beim Beginn jeder
           Aufnahme erfolgen soll.  Im Falle eines Konflikts wird dann sofort
           eine Nachricht angezeigt. Diese erscheint nur, wenn der Konflikt
           innerhalb der nächsten 2 Stunden auftritt.

       - Nach jedem Suchtimer-Update:
           Hier kann eingestellt werden, ob eine Konfliktprüfung nach jedem
           Suchtimer-Update erfolgen soll. Falls nicht:

       - nach ... Minuten:
           gibt an nach wievielen Minuten im Hintergrund eine automatische
           Konfliktprüfung erfolgen soll. Bei relevanten Konflikten erfolgt
           eine Nachricht per OSD. Mit ’0’ wird diese Funktion deaktiviert.

       - Wenn nächster Konflikt in ... Minuten:
           Wenn nächster Konflikt in ... Minuten eintritt, verwende folgendes
           Prüfintervall.

           - alle ... Minuten:
               um einen Konflikt in Kürze nicht zu übersehen, kann hier ein
               kürzeres Prüfintervall eingestellt werden.

       - Vermeide Nachricht bei Wiedergabe:
           Bitte auf ’Ja’ setzen, wenn während einer Wiedergabe keine OSD-
           Benachrichtigungen über Timer-Konflikte gewünscht sind. Die
           Benachrichtigung erfolgt trotzdem, wenn der nächste Konflikt inner‐
           halb der nächsten 2 Stunden auftritt.

       Bitte ebenfalls den Abschnitt ’Working with the timer conflict menu’ im
       MANUAL berücksichtigen.

       1.4.7 Email-Benachrichtigungen

       (Bitte sicherstellen, dass ’sendEmail.pl’ im Pfad der ausführbaren
       Dateien liegt und ’epgsearchupdmail.templ’ und ’epgsearchcon‐
       flmail.templ’ im Konfig-Verzeichnis von epgsearch existieren!)

       - Suchtimer-Benachrichtigung:
           Diese Option aktivieren, wenn man eine Email-Benachrichtigung
           wünscht, sobald der Suchtimer-Hintergrund-Thread

             - neue Timer angelegt hat
             - vorhandene Timer geändert hat
             - Timer gelöscht hat, weil diese wegen EPG-Änderungen oder anderen
               Benutzeraktionen nicht mehr gültig sind.

           (Dazu muss ebenfalls die Option ’Verwende Suchtimer’ im Suchtimer-
           Setup aktiv sein.)

       - Timer-Konflikt-Benachrichtigung:
           Diese Option aktivieren, wenn man eine Email-Benachrichtigung bei
           Timer-Konflikten wünscht. Es werden nur Konflikte gemeldet, die
           laut Setup-Einstellungen ’relevant’ sind. Neue Benachrichtigungen
           werden nur versandt, sobald sich etwas bei den Konflikten
           verändert.

           (Dazu muss ebenfalls die Option ’Nach jedem Suchtimer-Update’ oder
           ’nach ... Minuten’ im Timer-Konflikt-Setup aktiv sein.)

       - Email-Adresse:
           Hier bitte die volle (!) Email-Adresse hinterlegen, an die die
           Nachrichten verschickt werden sollen. Hinweis: Einigen Provider
           (z.B. Arcor) erlauben nicht die gleiche Adresse für Sender und
           Empfänger.

       - Mail-Methode:
           Zur Auswahl stehen

             - sendEmail.pl: ein einfaches Skript, das auch auf Systemen ohne
               konfigurierten Mailserver den Versand von Emails erlaubt. Das Skript wird
               mit epgsearch ausgeliefert und sollte im $PATH liegen.
             - sendmail: setzt ein korrekt aufgesetzes Mailsystem voraus.

       - Email-Adresse:
           Hier bitte die volle (!) Email-Adresse hinterlegen, von der die
           Nachricht versandt werden soll.

       - SMTP Server:
           Der Name des SMTP Servers, über den der Mailversand erfolgt.

       - Verw. SMTP-Authentifizierung:
           ’Ja’ wählen wenn das Emailkonto eine SMTP-Authentifizierung für den
           Emailversand benötigt.

       - AUTH-Benutzer:
           Hier bitte den Benutzernamen angeben, falls das Email-Konto mit
           Authentifizierung arbeitet.

       - AUTH-Passwort:
           Hier bitte das Passwort angeben, falls das Email-Konto mit Authen‐
           tifizierung arbeitet.  Achtung: Das Passwort wird im Klartext
           gespeichert. Man muss selber dafür sorgen, dass das System sicher
           ist und nicht authorisierten Personen kein Zugriff auf VDR-Konfigu‐
           rations-Dateien möglich ist.

       Nach Angabe der Email-Konto-Daten bitte mit ’Test’ prüfen, ob alles
       funktioniert. Wenn mit ’sendEmail.pl’ gearbeitet wird, sollte am Ende
       der Test-Ausgabe etwas wie ’Email sent successfully’ auftauchen. Die
       Testfunktion gibt es bei der Methode ’sendmail’ leider nicht.

       Bitte ebenfalls den Abschnitt ’Email notifications’ im Manual
       berücksichtigen.

2. Suchtimer
       Das ist ziemlich das gleiche wie VDRAdmin’s Autotimer, benötigt jedoch
       kein externes Programm. Beim Anlegen einer Suche kann man die Option
       setzen, ob diese als Suchtimer verwendet werden soll. Das Plugin sucht
       nun im Hintergrund in bestimmten Zeitabständen (->Setup->Update Inter‐
       vall [min]) nach passenden Sendungen und erzeugt Timer für die Ergeb‐
       nisse. Gerade für Serien ist dies sehr praktisch, weshalb es in der
       Suche die Option "Serienaufnahme" gibt. In diesem Fall wird ein Timer
       mit zusätzlichem Episodennamen angelegt. Die Aufnahme erscheint dann in
       einem Ordner mit dem Seriennamem. Falls es keinen Episodennamen gibt
       wird stattdessen automatisch Datum und Uhrzeit verwendet.

       Die Suchtimer-Funktion muss ausserdem im Setup aktiviert werden.  Falls
       für SVDRP nicht der Standardport 2001 verwendet wird, bitte ebenfalls
       im Setup eintragen.

       Falls man eine Hintergrund-Suche manuell anstoßen will, genügt ein

       touch /etc/vdr/plugins/epgsearch/.epgsearchupdate

       Das kann ebenfalls Teil des shutdown-Skripts sein (hier sollte man dann
       noch einen sleep von ein paar Sekunden anhängen, damit das Plugin Zeit
       hat, den Scan zu beenden).

       Mehr Infos zu Suchtimern gibts im MANUAL unter ’Description of the
       search process’ und ’How do Search Timers work?’.

2.1 ’Wiederholungen vermeiden’ - Im Detail
       Hier soll erklärt werden wie die Option ’Wiederholungen vermeiden’
       eines Suchtimers funktioniert.

       Nicht immer lässt sich durch entsprechende Suchkriterien vermeiden,
       dass auch Timer für Wiederholungen erzeugt werden.

       Um das zu verhindern, versucht das Feature ’Wiederholungen vermeiden’
       vor dem Programmieren einer Sendung zu prüfen, ob eine gleiche Sendung
       schon mal aufgenommen wurde oder ein Timer existiert, der die gleiche
       (nicht dieselbe!) Sendung aufzeichnet. Ist dies der Fall, wird kein
       Timer für die zu überprüfende Sendung erzeugt.

       2.2 Wie funktioniert der Vergleichstest zwischen 2 Sendungen?

       Für den Test auf Gleichheit zwischen 2 Sendungen gibt es viele Ein‐
       stellmöglichkeiten beim Suchtimer. Man kann wählen, ob Titel, Unterti‐
       tel, Beschreibung und bestimmte Kategorien innerhalb der Beschreibung
       einer Sendung mit den jeweiligen Angaben einer anderen Sendung ver‐
       glichen werden sollen.

       Der Vergleich der einzelnen Angaben selbst prüft immer auf vollständige
       Identität. Die Beschreibung einer Sendung bildet hier aber eine Aus‐
       nahme. Hier wird zunächst alles aus dem Text entfernt, das einer Kate‐
       gorie-Angabe gleicht, z.B. ’Bewertung: Tagestipp’. Als Kategorie-Angabe
       wird alles gewertet, was am Anfang einer Zeile maximal 40 Zeichen hat,
       von einem ’:’ gefolgt wird und dann maximal weitere 60 Zeichen hat.
       Hintergrund für dieses Rausschneiden sind die oft vorhandenen Bewertun‐
       gen wie ’Tagestipp’, die bei der Wiederholung aber nicht mehr enthalten
       sind.

       Der verbleibende Text wird nun zunächst in der Länge verglichen. Ist
       der Unterschied größer als 90% wird die Beschreibung als unter‐
       schiedlich gewertet. Andernfalls wird über den Levinsthein-Distance-
       Algorithmus (LD), der einen Fuzzy-Textvergleich macht, ein Test
       vorgenommen. Hier wird die Beschreibung als gleich akzeptiert, wenn LD
       mehr als 90% Identität zurückgibt.

       Da dieser Algorithmus ziemlich laufzeitintensiv ist (O(mn)), sollte
       nach Möglichkeit nicht nur ’Vergleiche Beschreibung’ als einziges Ver‐
       gleichskriterium ausgewählt werden, sondern am besten immer nur in Kom‐
       bination mit anderen Vergleichen.

       2.3 Wie und wo wird der Vergleichstest eingesetzt?

       Wie zuvor erwähnt wird bei einem Suchtimer-Update für Suchtimer mit
       diesem Feature zusätzlich geprüft, ob eine Sendung bereits irgendwann
       schon aufgezeichnet wurde, oder in der Timerliste ein Timer steht, der
       die gleiche Sendung aufzeichnen würde. Letzteres sollte klar sein,
       während für ersteres das File epgsearchdone.data ins Spiel kommt.

       Nach jeder Aufnahme, die durch einen Suchtimer mit ’Wiederholung ver‐
       meiden’ erzeugt wurde, werden alle Angaben zu dieser Sendung im genan‐
       nten File gespeichert. Über das Aktionenmenü im Menü ’Suche’ kann man
       sich alle Sendungen, die ein solcher Timer bisher aufgenommen hat,
       anzeigen lassen und diese auch bearbeiten. In dieses File werden nur
       Aufnahmen aufgenommen, die bezüglich der Timerangaben korrekt begonnen
       und auch beendet wurden. D.h. dass teilweise unvollständige Aufnahmen
       nicht registriert werden und somit beim nächsten Suchtimer-Update
       automatisch ein neuer Timer für diese Sendung erzeugt wird, falls
       gefunden.

       Wie verwenden?

       Man sieht, dass das ganze Feature stark von der Qualität und dem Umfang
       des verwendeten EPGs abhängt. Hat man einen entsprechenden Suchtimer
       angelegt, ist es sinnvoll erstmal zu prüfen, ob er auch das richtige
       macht. Dazu gibt es für solche Timer im Suchergebnis-Menü auf der Taste
       ’Blau’ die zusätzliche Belegung ’Timer-Vorschau’. Sendungen, die noch
       keinen Timer haben (’T’), aber für die einer aufgrund des Features beim
       nächsten Suchtimer-Update programmiert würde, haben dort ein ’P’ ste‐
       hen.

       Hinweis: Möchte man wegen Konflikten einen bereits programmierten Timer
       nicht verwenden, dann sollte dieser im Timermenü deaktiviert werden.
       Beim nächsten Suchtimer-Update wird dann einfach die nächste mögliche
       Wiederholung programmiert, falls vorhanden.

       Wenn es nicht richtig funktioniert :-)

       Damit das Programmieren oder Nicht-Programmieren von Timern gerade bei
       Verwendung dieses Features besser nachvollziehbar ist, wurde ein Log‐
       file für epgsearch eingeführt. Startet man epgsearch mit einem Loglevel
       >= 2 (-P’epgsearch -v 2) werden beim Suchtimer-Update in der Datei
       epgsearch.log hilfreiche Infos abgelegt. Siehe MANUAL für ’command line
       options’.

3. Verwendung der Suche durch andere Plugins oder Skripte
       Siehe epgsearch(4).

4. Verwendung erweiterter EPG Infos
       Einige EPG Provider liefern zusätzliche EPG Infos wie die Art der
       Sendung, das Video und Audio Format, die Besetzung,...  Mit tvmovie2vdr
       oder epg4vdr können diese Daten in den VDR importiert werden.

       Somit kann man also z.B. einfach einen Suchtimer erzeugen, der alle
       Tagestipps findet, die in 16:9 ausgestrahlt werden.  Um diese Informa‐
       tionen in Suchtimern zu verwenden, muss anhand der Datei epgsearch‐
       cats.conf im epgsearch-Konfig-Verzeichnis eine Konfiguration vorgenom‐
       men werden.

       Das Format dieser Datei ist folgendes:

        ID|category name|name in menu|values separated by ','(option)|searchmode(option)

        - 'ID' sollte eine eindeutige ganze Zahl sein
           Achtung: Ändert man später aus irgendeinem Grund diese ID müssen
           die Suchtimer neu editiert werden!
        - 'category name' ist der Name der Info lt. EPG Provider, z.B. 'Genre'
        - 'name in menu' ist der Name im Menü von epgsearch.
        - 'values' ist eine optionale Liste von Werten für diese Info.
        - 'searchmode' gibt optional an, wie gesucht werden soll:
          Textvergleich:
          0 - Der gesamte Begriff muss als Substring erscheinen
          1 - Die einzelnen Worte (getrennt durch ',', ';', '|' oder
              '~') müssen alle als Substring auftauchen. Diese Einstellung ist
              der Standardwert.
          2 - mindestens ein Wort (getrennt durch ',', ';', '|' oder
              '~') muss als Substring auftauchen
          3 - exakte Übereinstimmung
          4 - als regulärer Ausdruck
          Numerischer Vergleich:
          10 - kleiner
          11 - kleiner oder gleich
          12 - größer
          13 - größer oder gleich
          14 - gleich
          15 - ungleich

       Beispiel-Dateien für epgsearchcats.conf kommen mit dem Plugin im Verze‐
       ichnis ’conf’. Einfach die passende ins epgsearch-Konfig-Verzeichnis
       als epgsearchcats.conf kopieren, VDR neu starten und dann das
       Eingabe-Menü eines Suchtimers aufrufen.

       Weil das Aufsetzen einer neuen epgsearchcats.conf ziemlich lästig ist,
       habe ich ein kleines Tool ’createcats’ mitgeliefert, das den Großteil
       der Arbeit erledigt. Es sollte mit dem Plugin übersetzt worden sein und
       sich im Quellverzeichnis befinden. Einfach folgendermaßen aufrufen:

       createcats /pfad_zu/epg.data

       Dieses Tool scannt nun die vorhandenen EPG infos und versucht daraus
       die erweiterten Infos zu extrahieren. Das Ergebnis ist eine neue
       epgsearchcats.conf, die aber noch editiert werden muss, weil sicher
       nicht alles genau passt. Danach ins epgsearch-Konfig-Verzeichnis
       kopieren.  (Mehr über createcats im Manual ’Using createcats’)

       Details: epgsearch durchsucht die Zusammenfassung einer Sendung nach
       dem Namen einer Kategorie gefolgt von ’: ’. Das geschieht für alle Kat‐
       egorien, für die im Suchtimer ein Wert gesetzt wurde. Die Suche
       berücksichtigt die Groß/Kleinschreibung sowohl bezüglich des Kategorie-
       Namens als auch des Wertes.

5. Ersetzen des Standardmenü
       Um das Plugin als Ersatz für VDR’s Standard-Menü zu verwenden, genügt
       es die Zeile

        Green   @epgsearch

       in die Datei keymacros.conf zu setzen. Falls kein weiterer Menüeintrag
       im Hauptmenü erscheinen soll, dann den Eintrag des Plugins zunächst im
       Setup ausblenden. Um das Plugin trotzdem mit der Taste "Grün" aufrufen
       zu können, könnte man z.B. mein launcher-Plugin verwenden und die Zeile

        Green @launcher x

       in die keymacros.conf schreiben, wobei x die Position von epgsearch
       innerhalb des launcher listings ist.

       Achtung: Versteckt man das Plugin ohne die Verwendung des launcher plu‐
       gins oder anderer Patches, die das Aufrufen versteckter Plugins
       erlauben, erhält man das VDR-Standard-Menü beim Drücken von Grün. Ab
       VDR 1.3.32 sind dazu keine Patches oder Plugins mehr notwendig.

       Ein weiterer Ansatz ist ein Patch gegen VDR, der das Standardmenü ’Pro‐
       gramm’ gegen epgsearch austauscht.  Hierzu VDR mit dem Patch
       vdr-replace-schedulemenu.diff.gz aus dem Patches-Verzeichnis patchen.
       Danke an den Autor Uwe/egal@vdrportal.  Bei Anwendung dieses Patches
       sollte der Eintrag

        Green Schedule

       heißen. Dieser Patch ist bereits in manchen Patchsammlungen, z.B. Big‐
       patch, enthalten.

6. Addons
       Mit epgsearch werden 2 weitere ’Mini’-Plugins ausgeliefert. Beide Plug‐
       ins erfordern, dass epgsearch ebenfalls installiert ist (epgsearch kann
       aber aus dem Hauptmenü ausgeblendet werden):

       - epgsearchonly:
           Wer nur die Suchfunktionen und/oder die Suchtimer von epgsearch
           verwenden möchte oder einfach einen eigenen Hauptmenüeintrag für
           die Suche wünscht, kann dies mit diesem Plugin erreichen. Es wird
           damit ein Hauptmenüeintrag "Suche" erzeugt, der einen direkt in das
           Suchenmenü führt.  Aktivierung im VDR-Startskript mit
           "-Pepgsearchonly".

       - conflictcheckonly:
           Die Timer-Konfliktprüfung kann ebenfalls als eigener Hauptmenüein‐
           trag angelegt werden. Über eine Setup-Option läßt sich auch das
           Ergebniss der letzten Konfliktprüfung direkt im Hauptmenü anzeigen.
           Aktivierung im VDR-Startskript mit "-Pconflictcheckonly".

       Viel Spass!

       Christian Wieninger

Ausführliche Beschreibung
       Die ausführliche Beschreibung der internen Funktionen des Plugins find‐
       est Du in der Datei MANUAL, die dem Plugin beigelegt sein sollten.

       Ob Du diese auf deinem System hast verrät dir

       "locate epgsearch*/MANUAL"

       Sollte Deine Distribution diese Dateien nicht enthalten, kannst Du sie
       dir online durchlesen

       <http://winni.vdr-developer.org/epgsearch/README.DE>

       <http://winni.vdr-developer.org/epgsearch/README>

       <http://winni.vdr-developer.org/epgsearch/MANUAL>

SIEHE AUCH
       "epgsearch.conf(5)", "epgsearchcats.conf(5)", "epgsearchcmds.conf(5)",
       "epgsearchdirs.conf(5)", "epgsearchmenu.conf(5)", "epgsearchuser‐
       vars.conf(5)", "epgsearchdone.data(5)", "epgsearchswitchtimer.conf(5)",
       "epgsearchblacklists.conf(5)", "epgsearchchangrps.conf(5)"

DATEIEN
       epgsearch.conf

       Enthält die Suchtimer. Siehe "epgsearch.conf(5)".

       epgsearchcats.conf

       Enthält die Kategorien des erweiterten EPG. Siehe "epgsearch‐
       cats.conf(5)".

       epgsearchcmds.conf

       Enthält Befehle ähnlich der commands.conf, die auf EPG-Einträge ange‐
       wandt werden können. Siehe "epgsearchcmds.conf(5)".

       epgsearchdirs.conf

       Enthält Pfade die beim Bearbeiten eines Suchtimers ausgewählt werden
       können. Siehe "epgsearchdirs.conf(5)".

       epgsearchmenu.conf

       Enthält die vom User gewählte Konfiguration der OSD Menüdarstellung.
       Siehe "epgsearchmenu.conf(5)".

       epgsearchuservars.conf

       Enthält die User-Variablen. Siehe "epgsearchuservars.conf(5)".

       epgsearchdone.data

       Enthält die done-Liste. Siehe "epgsearchdone.data(5)".

       epgsearchswitchtimers.conf

       Enthält die Umschalttimer. Siehe "epgsearchswitchtimer.conf(5)".

       epgsearchblacklists.conf

       Enthält die Ausschlussliste. Siehe "epgsearchblacklists.conf(5)".

       epgsearchchangrps.conf

       Enthält die Kanalgruppen. Siehe "epgsearchchangrps.conf(5)".

       epgsearchtemplates.conf

       Enthält die Vorlagen für Suchtimer. Siehe "epgsearchtemplates.conf(5)".

AUTOR (man pages)
       Mike Constabel <epgsearch (at) constabel (dot) net>

FEHLER MELDEN
       Fehlerberichte bitte im Bugtracker.

       <http://www.vdr-developer.org/mantisbt/>

       Mailinglist:

       <http://www.vdr-developer.org/mailman/listinfo/epgsearch>

COPYRIGHT and LIZENZ
       Copyright © 2004-2007 Christian Wieninger

       Dieses Programm ist freie Software. Sie können es unter den Bedingungen
       der GNU General Public License, wie von der Free Software Foundation
       veröffentlicht, weitergeben und/oder modifizieren, entweder gemäß Ver‐
       sion 2 der Lizenz oder (nach Ihrer Option) jeder späteren Version.

       Die Veröffentlichung dieses Programms erfolgt in der Hoffnung, dass es
       Ihnen von Nutzen sein wird, aber OHNE IRGENDEINE GARANTIE, sogar ohne
       die implizite Garantie der MARKTREIFE oder der VERWENDBARKEIT FÜR EINEN
       BESTIMMTEN ZWECK. Details finden Sie in der GNU General Public License.

       Sie sollten ein Exemplar der GNU General Public License zusammen mit
       diesem Programm erhalten haben. Falls nicht, schreiben Sie an die Free
       Software Foundation, Inc. 59 Temple Place, Suite 330, Boston, MA
       02111-1307, USA.  Oder rufen Sie in Ihrem Browser
       http://www.gnu.org/licenses/old-licenses/gpl-2.0.html auf.

       Der Author kann über cwieninger@gmx.de erreicht werden.

       Die Projektseite ist http://winni.vdr-developer.org/epgsearch

       Der MD5-Code ist abgeleitet aus dem Message-Digest Algorithm von RSA
       Data Security, Inc..



perl v5.8.8                       2007-11-11                      epgsearch(5)
