noannounce.conf(5)      Epgsearch Version 0.9.24.beta13     noannounce.conf(5)



NAME
       noannounce.conf - Liste von Sendungen, die nicht mehr per OSD
       angekündigt werden sollen.

BESCHREIBUNG
       Diese Datei enthält eine Liste von Sendungen die markiert wurden,
       sodass diese nicht mehr durch den Suchtimer-Hintergrund-Thread per OSD
       angekündigt werden.

       Wenn während der Ankündigung einer Sendung eine der Tasten ’0’, ... ’9’
       oder ’Ok’ gedrückt wird, wird nachgefragt, ob zukünftige Ankündigungen
       vollständig (bei den Tasten ’0’  oder ’Ok’) oder nur für die nächsten
       x  Tage (bei den Tasten ’1’ bis ’9’) unterdrückt werden sollen.
       Bestätigt man diese Abfrage durch ein erneutes ’Ok’, wird die Einstel‐
       lung entsprechend übernommen.

FORMAT
       Pro Zeile eine Sendung, die Felder werden durch ’:’ getrennt.

       Folgende Felder existieren:

         1 - Titel
         2 - Episode
         3 - Kanal-Kennung
         4 - Startzeit
         5 - Zeitpunkt für nächste Ankündigung

SIEHE AUCH
       epgsearch(1)

AUTOR (man pages)
       Mike Constabel <epgsearch (at) constabel (dot) net>

FEHLER MELDEN
       Fehlerberichte bitte im Bugtracker.

       <http://www.vdr-developer.org/mantisbt/>

       Mailinglist:

       <http://www.vdr-developer.org/mailman/listinfo/epgsearch>

COPYRIGHT und LIZENZ
       Copyright © 2005 - 2007 Christian Wieninger

       Dieses Dokument wird unter den Bedingungen der Gnu Public License (GPL)
       veröffentlicht. Alle Angaben sind nach bestem Wissen, aber natürlich
       ohne Gewähr (no warranty in any kind).



perl v5.8.8                       2007-11-11                noannounce.conf(5)
