     Hay cuatro maneras de seleccionar un canal:

         -   Si no hay ningún menú activo, presione el botón "arriba" o "abajo" para cambiar al canal siguiente o anterior.
         -   Presione el botón "MENÚ" para activar el menú "VDR", seleccione "canales" y busque por la lista con los botones "arriba" y "abajo"; Para cambiar al canal seleccionado pulse "OK".
         -   Marque directamente el número del canal con los botones numéricos ('0'...'9'); si no se presiona ningún botón después de un segundo, los dígitos recogidos hasta ahora definirán el número de canal.
         -   Sub-menús de "EPG": Desde la ficha del programa presionando el botón "Azul". En los menús "ahora", "después" se debe presionar "0" (para cambiar las acciones de los botones de colores) y el botón "Azul" para cambiar de canal.

     Presionando el botón "0" en el modo normal de visionado (sin menús) cambia al canal anterior. Un canal se considera "anterior" si ha estado activo por lo menos 3 segundos (configurable).

     Después de cambiar a un canal diferente. El número y el nombre del canal, así como la hora actual, se mostrarán en la información del canal exhibida en pantalla. Si está disponible la información del programa "actual/siguiente", será mostrada en la línea inferior. Esta exhibición desaparece automáticamente después de cinco segundos (configurable), o si se presiona el botón "OK". Para mostrar la información del canal sin hacer ningún cambio entre canales pulse "OK".
