     Si el canal actual proporciona diversas pistas de audio (normalmente para idiomas distintos), el botón "Verde" se podrá usar para la selección de uno u otro. Puede haber dos pistas de audio diferentes por canal. Normalmente un canal difunde el idioma típico del país más la banda de sonido original de la película.

     Las grabaciones realizadas de estos canales contendrán ambas pistas audio, cuando reproduzca una grabación podrá seleccionar la pista audio deseada mediante el botón menú seguido del botón "Verde".
