     Si de repente desea grabar lo que está viendo, en este mismo momento, de forma instantánea, simplemente pulsa los botones "Menú" y "Rojo". Con esta acción se empezará la grabación del canal actual seleccionado, se creará una programación llamada @nombre del canal que empieza en el momento actual y por defecto seguirá grabando durante las próximas 3 horas.
     
     Si quiere modificar esta programación primero tiene que pararla, para ello pulse el botón Menú y seleccione "Parar la grabación", o entre en el menú "Programaciones" y desactivela. La prioridad por defecto, el tiempo que duran las grabaciones instantáneas (antes de que se borren del disco duro) y durante cuanto tiempo estarán grabando (3 horas por defecto), pueden modificarse desde el menú de configuración "Menú VDR", "Configuración", "Opciones de grabación".
     