Utilice el menú "Programar grabaciones" para gestionar su lista de grabaciones programadas. Los parámetros del menú "Editar programación" significan lo siguientes:

Activo

     Define si el contador de tiempo será realizado (si marca "no" desactivará temporalmente la programación).

Canal

     El canal que se grabará (según lo definido en la lista de "canales"). Cualquier cambio realizado en la lista de "canales" (como el cambio de nombre o el orden de los canales) será reflejado automáticamente en los ajustes de las programaciones.

Día

     El día en que la grabación se realizará. Éste puede ser cualquier "día del mes" (1..31), permite programar una grabación "simple", que se realice una vez y elimine la programación después de que termine. Las grabaciones simples se pueden programar hasta un mes antes del evento. Otra opción es "repitiendo programaciones" que se definen enumerando los días de la semana en que se realizarán las grabaciones. Por ejemplo, un contador de tiempo que graba cada lunes y miércoles tendría un ajuste de día así: "M-W----".

Comienzo

     La hora de comienzo de la grabación, expresada en 24 horas (hh:mm).

Fin

     La hora del final de la grabación.

VPS

     Define si la programación utilizará VPS (si está disponible). Si en esta opción se marca "sí", la hora de "comienzo" debe coincidir exactamente con la hora VPS del programa, sino no se grabará nada. Si se utiliza VPS, la hora de "fin" no tiene ningún significado verdadero. Sin embargo, debe ser diferente de la hora de "comienzo", y debería corresponder a la actual hora de finalización del programa. Por si a la hora de realizar la grabación, no hay datos VPS disponibles.

Prioridad

     La prioridad (0..99) se utiliza para decidir que grabación comenzará en caso de que haya dos o más grabaciones con la misma hora de comienzo. Se grabará la programación de la lista con la prioridad más alta. Este valor también se utiliza más adelante con la grabación realizada, sirve para decidir que grabación borrar en caso de faltar espacio en el disco para realizar una nueva grabación. Si el disco está lleno, la grabación existente con la prioridad más baja (y que haya excedido su duración garantizada) será eliminada. Si todos los sintonizadores de DVB están ocupados actualmente, una programación con la prioridad más alta interrumpirá la grabación de otra con prioridad más baja.

Duración

     El número de días (0..99) garantizados que la grabación hecha por esta programación estará almacenada en el disco duro, antes de que se elimine automáticamente para liberar espacio para una nueva grabación. Observe que si fija este parámetro con valores muy altos para todas las grabaciones, pronto puede llenar el disco entero y fallar las nuevas grabaciones debido al poco espacio en el disco. El valor especial 99 significa que esta grabación se mantendrá para siempre, y el valor 0 significa que esta grabación puede ser eliminada en cualquier momento si una grabación con la prioridad más alta necesita espacio en el disco.

Fichero

     El nombre con el cual, la grabación realizada por esta programación, será almacenada en el disco. El nombre actual también se compondrá  de la fecha y la hora, siendo posible tener todas sus grabaciones bajo mismo nombre ("repitiendo programaciones"); Las grabaciones agrupadas se distinguirán por su fecha y hora.

     Si el nombre del archivo contiene el carácter especial "~", la grabación será almacenada en un directorio de estructura jerárquica. Por ejemplo, el nombre de archivo "Sci-Fi~Star Trek~Voyager" dará lugar al directorio con la estructura de "/vídeoSci-Fi/Star_Trek/Voyager ". Se ha elegido el carácter "~" como delimitador de directorios del sistema de ficheros '/'. También puede ser parte del nombre normal del programa.

     Repitiendo contadores de tiempo cree grabaciones que contengan en su nombre de archivo el "nombre del episodio" facilitado por la  EPG. Normalmente (las emisoras de TV que se preocupan de sus espectadores) envían el título del episodio de una serie. El nombre del episodio se añade al nombre de la programación, separado por el carácter "~", de modo que todas las grabaciones de esta programación sean recogidas en un subdirectorio común.

     Si este campo se deja en blanco, el nombre del canal será utilizado como nombre de la grabación.

Directorio

     La fecha del primer día en que esta programación comenzará a grabar (solo disponible para repetir programaciones).

     Una programación puede también realizarse presionando el botón "rojo" en los menús "programación", "ahora", "después" o directamente de la ficha del "acontecimiento".
