=head1 NAME

F<timersdone.conf> - Liste von anstehenden Timern, die von Suchtimern erzeugt
wurden. 

=head1 BESCHREIBUNG

Diese Datei enthält eine Liste von anstendenden Timern, die von Suchtimern
erzeugt wurden. Wenn die Setup-Option 'Timer nach Löschen neuprogrammieren'
auf nein steht, benutzt epgsearch diese Liste, um zu prüfen, ob ein Timer
bereits angelegt wurde und erstellt den Timer in diesem Fall nicht nochmals.
Sobald die zugehörige Aufnahme stattgefunden hat, wird der Timer automatisch
aus dieser Liste entfernt. 

=head1 FORMAT

Pro Zeile ein Timer, die Felder werden durch ':' getrennt.

Folgende Felder existieren:

  1 - Kanal-Kennung
  2 - Startzeit
  3 - Stopzeit
  4 - Suchtimer-ID
  5 - Titel der Sendung
  6 - Untertitel der Sendung

=head1 SIEHE AUCH

C<epgsearch(1)>

=head1 AUTOR (man pages)

Mike Constabel <epgsearch (at) constabel (dot) net>

=head1 FEHLER MELDEN

Fehlerberichte bitte im Bugtracker.

L<http://www.vdr-developer.org/mantisbt/>

Mailinglist:

L<http://www.vdr-developer.org/mailman/listinfo/epgsearch>   

=head1 COPYRIGHT und LIZENZ

Copyright (c) 2005-2006 Christian Wieninger

L<http://www.cwieninger.de.vu/>

Dieses Programm ist freie Software. Es darf nach belieben benutzt, 
kopiert, modifiziert, verteilt und verkauft werden, solange niemand
anderem das Recht abgesprochen wird dasselbe zu tun.

