
     0 - Cambia la marca de edición. Si no existe ninguna entonces la crea. Si ya existía una marca (muestra un triangulo en rojo) entonces la borra.
     4,6 - Mover la Marca de Edición hacia adelante o hacia atrás. Primero tienes que saltar a la marca de edición para poder moverla.
     7,9 - Ir a la marca anterior o posterior. Una vez que saltemos a la marca se quedará en modo pausa.
     8 - Posiciona la reproducción justo 3 segundos antes de la marca de inicio anterior o posterior y empieza la reproducción.
     2 - Comienza el proceso actual de corte.
