Comenzar grabación antes (min) = 2
Acabar grabación después (min) = 10

     Define cuántos minutos antes y después de la hora oficial de un evento debe grabar VDR. Estos márgenes se agregan automáticamente a las programaciones que se realizan a través de los datos de la "Guía de programación".

Límite primario = 0

     El límite primario  una necesario en una programación para poder usar algún sintonizador DVB, o para forzar otra programación con una prioridad más alta a utilizar el sintonizador de DVB (En caso de estar los dos ocupados). Esto es principalmente útil para las grabaciones que se deben realizar solamente cuando no hay ninguna otra mas importante.

Prioridad por defecto = 50
Duración por defecto (días) = 99

     Los valores de prioridad y de duración por defecto se utilizarán al crear una nueva programación de un evento. Un valor de 99 en "duración por defecto" significa que esta grabación nunca se eliminará automáticamente.

Prioridad en modo pausa = 10
Duración en modo pausa = 1

     Los valores de prioridad y duración en modo pausa se utilizarán cuando se pause la televisión en directo.

Utilizar nombre de episodio = sí

     Repitiendo programaciones puede utilizar la información conocida a través de la EPG del "nombre del episodio" para crear una carpeta grabaciones con el mismo nombre y estructura jerárquica (por ejemplo recopilar todos los episodios de una serie en un subdirectorio común). Este parámetro utiliza para controlarlo.

       no - no utiliza el "nombre del episodio"
       sí - utiliza el "nombre del episodio" (y crea los subdirectorios pertinentes)


Usar servicio VPS = 0

     Define si una programación creada desde la "guía de programación" (presionando el botón "grabar" [rojo] en "programación" o en los submenús "ahora" y después") utilizará automáticamente VPS si el evento a grabar tiene hora fijada por este servicio.

Margen VPS (sg) = 120

     Define cuántos segundos antes el VPS controlará la programación para comenzar a grabar, VDR se cerciorará de que uno de los dispositivos DVB esté sintonizando el transpondedor del cual grabará. Para esto es necesaria la información "running estatus" transmitida en la EPG y utilizada por VDR.

Marcar grabaciones inmediatas = si

     Define si la "grabación inmediata" (realizada al presionar el botón "Rojo" cuando se esta viendo la televisión) será marcada con el carácter "@" para distinguirla de las grabaciones realizas por programación.

Nombrar grabaciones inmediatas = TITLE EPISODE

     Define cómo nombrar una grabación inmediata. Si se elige TÍTULO y/o EPISODIO, serán substituidos por la información del título y del episodio de la EPG en el momento de realizar la grabación (si esos datos están disponibles). Si este parámetro es vacío, se utilizará por defecto el nombre del canal.

Tiempo de grabación inmediata (min) = 180

     Define la duración de una grabación inmediata en minutos. por defecto son 180 minutos (3 horas). El momento de finalización de una grabación inmediata puede ser modificado en cualquier momento corrigiendo la programación respectiva en el menú "Programaciones".

Tamaño máximo de archivo (MB) = 2000

     Es el tamaño máximo de un archivo de vídeo, mostrado en MB. La franja válida es de 100 a 2000 MB. Por defecto 2000, pero puede utilizar valores más pequeños, por ejemplo si se está planeando almacenar una "grabación" en CD o para facilitar la edición de archivos.
