     Pulsando el botón "Menú" del mando a distancia, accedemos al menú del VDR. Los botones de "Arriba/Abajo" se utilizan para seleccionar un elemento concreto. Los botones de "Izquierda/Derecha" se utilizan para cambiar opciones y los botones numéricos, nos permiten la entrada directa de datos numéricos.
     
     El botón de "OK" confirma los cambios (o cambia de canal en el "Menú canales"). El botón "Exit" vuelve un paso hacia atrás, en la estructura del menú e ignora cualquier cambio realizado anteriormente.
     
     En el menú "Programaciones", podemos activar o desactivar una programación pulsando el botón "Azul" (sólo será posible, si la lista de "Programaciones" está ordenada), en caso contrario, el botón "Azul" se utiliza para marcar una "Programación" y moverla a otra posición de la lista. Las programaciones pendientes, se muestran mediante el símbolo ">" y las programaciones que se están grabando actualmente, se muestran con el símbolo "#".  Si hay una programación "En serie", la grabación empezará a la fecha y hora establecida, y se nos mostrará con el símbolo "!".  Con el botón "Azul" podemos "Activar/Desactivar"  los estados, y para poder repetir las programaciones que actualmente se están grabando, el estado que termine inesperadamente su grabación se pondrá la fecha del "primer día" y volverá a grabar en la siguiente vez que le toque. En este caso, con el botón de "OK", accedemos al menú de "Editar una grabación".

     Las opciones para introducir texto, como son los nombres de los canales o los nombres de los archivos de grabaciones, se pueden editar apretando el botón "Derecha" (inserta unos corchetes alrededor del carácter actual, ejemplo "[R]TL"), para seleccionar un carácter concreto, nos desplazamos con los botones de "Izquierda/Derecha" y para cambiar de carácter, utilizamos los botones de "Arriba/Abajo" o los dígitos del mando. El botón de "OK" confirma los cambios. El botón "Rojo" cambia los caracteres de mayúsculas a minúsculas. Con el botón "Verde" cambia el modo de edición (insertar/sobrescribir). El botón "Amarillo" borra el carácter actual (o el que está a la derecha del cursor, si estamos en modo insertar).
     
     Los botones "Rojo", "Verde", "Amarillo" y "Azul" tienen significados diferentes según en el menú donde nos encontremos. En la parte inferior del OSD, aparecerán las posibles acciones que podemos realizar con cada uno de los botones.

     Estando en cualquier lugar del menú del VDR, si pulsamos el botón "Menú", saldremos del menú inmediatamente, y se descartará cualquier cambio que hayamos realizado
