timersdone.conf(5)      Epgsearch Version 0.9.24.beta26     timersdone.conf(5)



NAME
       timersdone.conf - Liste von anstehenden Timern, die von Suchtimern
       erzeugt wurden.

BESCHREIBUNG
       Diese Datei enthält eine Liste von anstendenden Timern, die von
       Suchtimern erzeugt wurden. Wenn die Setup-Option ’Timer nach Löschen
       neuprogrammieren’ auf nein steht, benutzt epgsearch diese Liste, um zu
       prüfen, ob ein Timer bereits angelegt wurde und erstellt den Timer in
       diesem Fall nicht nochmals.  Sobald die zugehörige Aufnahme stattgefun‐
       den hat, wird der Timer automatisch aus dieser Liste entfernt.

FORMAT
       Pro Zeile ein Timer, die Felder werden durch ’:’ getrennt.

       Folgende Felder existieren:

         1 - Kanal-Kennung
         2 - Startzeit
         3 - Stopzeit
         4 - Suchtimer-ID
         5 - Titel der Sendung
         6 - Untertitel der Sendung

SIEHE AUCH
       epgsearch(1)

AUTOR (man pages)
       Mike Constabel <epgsearch (at) constabel (dot) net>

FEHLER MELDEN
       Fehlerberichte bitte im Bugtracker.

       <http://www.vdr-developer.org/mantisbt/>

       Mailinglist:

       <http://www.vdr-developer.org/mailman/listinfo/epgsearch>

COPYRIGHT und LIZENZ
       Copyright (c) 2005-2006 Christian Wieninger

       <http://www.cwieninger.de.vu/>

       Dieses Programm ist freie Software. Es darf nach belieben benutzt,
       kopiert, modifiziert, verteilt und verkauft werden, solange niemand
       anderem das Recht abgesprochen wird dasselbe zu tun.



perl v5.8.8                       2008-03-23                timersdone.conf(5)
