epgsearch(5)            Epgsearch Version 0.9.25.beta13           epgsearch(5)



NAME
       epgsearch - Suchtimer und Ersatz fuer VDR’s Standard-Programm-Menue

BESCHREIBUNG
       EPG-Search kann als Ersatz fuer VDR’s Standard-Programm-Menue verwendet
       werden. Es sieht genauso aus, erweitert es aber um einige zusaetzliche
       Funktionen.

       Ein weiterer Punkt sind die sog. Suchtimer die dafuer sorgen, dass
       Timer automatisch programmiert werden.

        - Befehle fuer EPG-Eintraege mit verschiedenen integrierten Befehlen wie
          z.B. 'Wiederholungen anzeigen', 'Suche anlegen'. Man kann eigene
          Befehle hinzufuegen, um z.B. einen VDRAdmin Autotimer anzulegen.

        - Bis zu 4 weitere Zeitpunkte im Menue 'Was laeuft jetzt?' neben 'Jetzt'
          und 'Naechste', sowie ein optionales Favoritenmenue.

        - Suche im EPG: Anlegen von wiederverwendbaren Abfragen, die auch als
          'Suchtimer' verwendet werden koennen.

        - Suchtimer: Sucht im Hintergrund nach Sendungen und erzeugt einen
          Timer bei passenden EPG-Eintraegen (aehnlich zu VDRAdmins Autotimern)
          oder informiert ueber die Sendung via OSD.

        - Vermeidung von doppelten Aufnahmen der gleichen Sendung
          * Timer-Vorschau
          * Erkennung abgebrochener Aufnahmen
          * Fuzzy-Vergleich von Sendungen

        - Fortschrittsbalken in 'Jetzt' und 'Naechste'

        - Zeit im Menue 'Jetzt', 'Naechste' kann per Tastendruck verschoben
          werden,  z.B. was laeuft 'Jetzt' + 30 Minuten

        - Startmenue 'Programm' oder 'Jetzt' einstellbar.

        - das Menue zur detaillierten EPG-Anzeige (Zusammenfassung) erlaubt den
          Sprung zur vorherigen/naechsten Sendung

        - Unterstuetzung erweiterter EPG-Infos in Suchtimern

        - Erweiterung des Timer-Edit-Menues um Verzeichnisse,
          benutzerdefinierte Wochentage und Untertitel-Auswahl

        - Timer Konfliktcheck, informiert ueber OSD-Meldung

        - Timer Konfliktmenue, zeigt die Konflikte an und erleichtert die
          Konfliktloesung

        - Email-Benachrichtigungen ueber Suchtimer-Updates und Timer-Konflikte

       Funktioniert nur mit >= vdr-1.3.46.

       Teile der Quelltexte basieren auf dem repeating-epg-patch von Gerhard
       Steiner, der mir die Erlaubnis gab, diese zu verwenden. Danke fuer
       seine Arbeit!

OPTIONEN
       -f file,  --svdrpsendcmd=file
           Pfad zu svdrpsend.pl fuer externe SVDRP-Kommunikation (Standard ist
           interne Kommunikation, deshalb ist dieser Paramter normalerweise
           nicht notwendig)

       -c path,  --config=path
           zur Angabe eines eigenen Konfigurationsverzeichnisses fuer alle
           epgsearch-Dateien, Standard ist
           ’<Plugin-Konfig-Verzeichnis>/epgsearch’

       -l file,  --logfile=file
           zur Angabe eines abweichenden Dateipfades fuer epgsearch’s Log-File
           (Standard ist epgsearch.log in epgsearch’s Konfig-Verzeichnis)

       -v n,  --verbose=n
           verbose level fuer das Log-File. Wert 0 bedeutet kein Logging.
           Weiter Werte sind 1 (allgemeine Meldungen), 2 (detaillierte
           Meldungen), 3 (fuer Debug-Zwecke)

       -r,  --reloadmenuconf
           bewirkt ein Neuladen der epgsearchmenu.conf bei jedem Plugin-Aufruf
           am OSD. Kann fuer das Testen eines selbst angepassten Menue-Layouts
           praktisch sein.

       -m file,  --mailcmd=file
           das externe Kommando fuer den Emailversand. Als Standard wird
           ’sendEmail.pl’ benutzt. Wenn ein abweichendes Kommando oder Skript
           verwendet wird, muss sichergestellt sein, dass das gleiche
           Paramter-Interface verwendet wird, wie bei sendEmail.pl.

Inhalt
        1.    Beschreibung
        1.1     Menue Befehle
        1.2     Menue Suche
        1.2.1     Menue Suche editieren
        1.2.2     Menue Suchergebnisse
        1.3     Erweitertes 'Jetzt' und 'Naechste'
        1.4     Menue Setup
        23.    Suchtimer
        2.1     'Wiederholungen vermeiden' - Im Detail
        2.2     Wie funktioniert der Vergleichstest zwischen 2 Sendungen?
        2.3     Wie und wo wird der Vergleichstest eingesetzt?
        3.    Verwendung der Suche durch andere Plugins oder Skripte
        4.    Verwendung erweiterter EPG Infos
        5.    Ersetzen des Standardmenue
        6.    Addons

1. Beschreibung
       Auf den ersten Blick sieht EPG-Search wie der Programm-Menue-Punkt des
       VDR aus.  Ein Tastendruck auf ’0’ schaltet die Farbtasten um, so dass
       weitere Funktionen erreicht werden koennen (die vorgegebene Zuweisung
       kann per Setup angepasst werden):

   1.1 Menue Befehle
       Dieses Menue zeigt Befehle an, die auf den ausgewaehlten Menueeintrag
       angewandt werden koennen. Es gibt 8 vorgegebene Befehle:

        - Wiederholung: Zeigt Wiederholungen an
        - Aufnehmen
        - Umschalten
        - Suche anlegen: schaltet zum Suchmenue und erzeugt eine Suche mit dem
          Namen der aktuellen Sendung als Suchbegriff (um die manuelle Erfassung
          zu vermeiden
        - Suche in Aufnahmen: durchsucht die Aufnahmen nach einer Sendung mit
          diesem Namen
        - Als 'bereits aufgezeichnet' markieren:
          Hiermit wird die ausgewaehlte Sendung in die Datei epgsearchdone.data
          uebernommen und epgsearch angewiesen, diese Sendung nicht aufzunehmen, falls
          der zugehoerige Suchtimer mit "Wiederholung vermeiden" geschaltet ist. Ein
          bereits erzeugter Timer wird beim naechsten Suchtimer-Update automatisch
          geloescht.
        - In/Aus Umschaltliste?:
          Zum Bearbeiten der Umschaltliste. Wenn eine Sendung in der Umschaltliste
          enthalten ist, wird kurz vor Beginn eine Ankuendigung eingeblendet und dann
          umgeschaltet. Um die gesamte Umschaltliste einzusehen, bitte
          'Suche/Aktionen/Zeige Umschaltliste' aufrufen.
        - Erzeuge Ausschlussliste:
          Eine Ausschlussliste wird verwendet um bestimmte Sendungen bei der
          Verwendung von Suchtimern zu ignorieren. Ein Suchtimer kann beliebige
          Ausschlusslisten verwenden.

       Man kann eigene Befehle hinzufuegen, indem man die Datei
       epgsearchcmds.conf im epgsearch-Konfig-Verzeichnis editiert. Eine
       Beispiel-Datei mit Bespielscripts liegt dem Plugin bei (s.
       Unterverzeichnis ’scripts’, stammt von vdr-wiki.de. Danke an die
       Autoren).

       Das Format der Datei ist identisch zu VDRs commands.conf oder
       reccmds.conf.  Wenn ein Befehl ausgefuehrt wird, werden folgende
       Parameter uebergeben:

        $1: Titel des Programmeintrags
        $2: Startzeit als time_t-Wert (wie im Shutdown-Skript)
        $3: Endzeit
        $4: Programmplatz
        $5: langer Kanalname
        $6: Untertitel des Programmeintrags, "" falls nicht vorhanden

       Zum Ausfuehren eines Befehls aus dem Hauptmenue ohne Oeffnen des
       Befehlsmenues genuegt es, die zugehoerige Nummer des Befehls zu
       druecken.

   1.2 Menue Suche
       Hier kann man eine Suche im EPG erzeugen, editieren, loeschen und
       ausfuehren. Bedienung und Verhalten ist aehnlich zu VDR’s Timer-Menue.

       1.2.1 Menue Suche editieren

       Das meiste in diesem Menue ist selbsterklaerend, deshalb nur einige
       Anmerkungen zu:

       - Suche:
           Suchbegriff. Will man nach mehreren Worten suchen, dann bitte mit
           Leerzeichen trennen. Laesst man den Suchbegriff leer (in Verbindung
           mit Suchmodus ’Ausdruck’) wird alles akzeptiert. Das kann praktisch
           sein, um z.B. alles zu suchen, was zu einer bestimmten Zeit auf
           einem bestimmten Sender kommt.

           Mit ’Blau’ kann man auch eine Vorlage fuer eine Suche uebernehmen.
           Falls eine Vorlage als Standard definiert wurde, wird bei einer
           neuen Suche automatisch der Inhalt der Standard-Vorlage verwendet.

           Hinweis: Die unscharfe Suche ist auf 32 Zeichen begrenzt!

       - Suchmodus:
           ’Ausdruck’ sucht nach diesem Ausdruck innerhalb eines EPG-Eintrags.
           ’alle Worte’ erfordert, dass jedes Wort im EPG-Eintrag vorkommt,
           ’ein Wort’ dagegen nur, dass zumindest ein Wort auftaucht. ’exakt’
           vergleicht den gesamten Suchbegriff mit dem EPG-Eintrag (praktisch
           bei kurzen Titeln wie z.B. "Alf"). ’regulaerer Ausdruck’ erlaubt
           die Angabe eines regulaeren Ausdrucks zur Suche. Ein fuehrender und
           abschliessender ’/’ ist nicht notwendig. Als Standard werden POSIX
           extended regular expressions verwendet. Wer lieber mit Perl
           kompatiblen regulaeren Ausdruecken arbeitet, muss lediglich im
           Makefile des Plugins #HAVE_PCREPOSIX=1 in HAVE_PCREPOSIX=1 aendern
           und neu kompilieren. (Dafuer ist pcreposix notwendig, das mit
           libpcre von www.pcre.org installiert wird, aber auf den meisten
           Distributionen bereits vorhanden sein sollte).

           Eine Beschreibung des Suchprozesses gibt es im MANUAL.

       - Verw. erweiterte EPG Info
           (nur verfuegbar, wenn konfiguriert. Siehe weiter unten ’Verwendung
           erweiterter EPG Infos’)

       - Ignoriere fehlende Kategorien
           Wenn ’Ja’ gewaehlt ist, verhindert das, dass eine Sendung aus dem
           Suchergebnis ausgeschlossen wird, falls die entsprechende Kategorie
           nicht im EPG vorhanden ist. Vorsicht: Ohne weitere Suchkriterien
           kann das zu einer Flut von Timern fuehren.

       - Verw. Kanal:
           sucht nur im angegebenen Kanalbereich, der hinterlegten
           Kanalgruppe, z.B. ’Oeffentl. Rechtl.’ oder ’Sportsender’... oder in
           FTA-Sendern.

           ACHTUNG: Nach einer Aenderung der Kanal-Reihenfolge sollten
           unbedingt diese Einstellungen der Suchtimer kontrolliert werden!

       - Verwende Wochentag:
           Neben den Wochentagen kann auch eine benutzerdefinierte Auswahl
           getroffen werden, um z.B. nur Montags und Freitags zu suchen.

           Die benutzerdefinierte Auswahl findet sich am Ende der Liste Son,
           Mon, ..., Sam, benutzerdefiniert

       - Verwende Ausschlusslisten:
           Hier koennen eine oder mehrere oder alle Ausschlusslisten
           selektiert werden.  Falls ein Suchergebnis auch in einer der
           gewaehlten Ausschlusslisten erscheint, wird es verworfen.

       - In Favoritenmenue verw.:
           Nur verfuegbar, wenn im Setup aktiviert. Mit dieser Option kann
           eine Suche zur Verwendung im Favoritenmenue markiert werden. Dieses
           Menue listet alle Suchergebnisse von Suchen mit dieser Option.

       - Layout des Ergebnismenues:
           Nur verfuegbar, wenn mehr als eine Menuevorlage fuer Suchergebnisse
           in epgsearchmenu.conf angegeben wurde. Mit dieser Option kann ein
           anderes Layout fuer die Suchergebnisse dieser Suche gewaehlt
           werden.

       - Verwende als Suchtimer:
           falls ja, sucht das Plugin im Hintergrund nach passenden Sendungen
           und erzeugt dafuer einen Timer (im Setup muss dazu die Verwendung
           von Suchtimern aktiv sein). Bei der Einstellung <benutzerdefiniert>
           laesst sich ueber die Taste ’Blau’ ein Zeitfenster einstellen, in
           dem der Suchtimer aktiv sein soll.

       - Aktion:
           Standard ist ’Aufnehmen’, also das Erzeugen eines Timers fuer das
           Suchergebnis. Man kann aber auch waehlen, dass nur eine
           Ankuendigung der Sendung per OSD vorgenommen werden soll, sobald
           diese gefunden wird.  Eine weitere Moeglichkeit ist ’nur
           umschalten’. Dadurch wird automatisch eine Minute vor Beginn der
           Sendung auf deren Kanal gewechselt. Ebenso kann mit ’Ankuendigen
           und Umschalten’ die Sendung vor ihrem Beginn angekuendigt werden
           und mit ’Ok’ zum entsprechenden Kanal gewechselt werden.

       - Serienaufnahme:
           falls ja, wird die Aufnahme in einem Ordner mit dem Seriennamen
           gespeichert. Die Aufnahme selbst erhaelt den Episondennamen. Falls
           es keinen gibt, wird Datum und Uhrzeit als Episondenname verwendet.

       - Verzeichnis:
           hier kann man ein Verzeichnis angeben, in dem die Aufnahme
           gespeichert wird, z.B. ’SciFi’. Mit der Taste ’Blau’ kann ein
           Verzeichnis gewaehlt werden, das bereits bei anderen Sucheintraegen
           verwendet wird. Die Liste kann ausserdem durch Eintraege in der
           Datei epgsearchdirs.conf erweitert werden (pro Zeile ein
           Verzeichnis, ohne das fuehrende video-Verzeichnis, s. auch MANUAL).

           Wenn man erweiterte EPG-Infos von einem Provider erhaelt, koennen
           im Verzeichnis-Eintrag auch Variablen wie "%Genre%" oder
           "%Category%" verwendet werden. Diese werden durch die aktuellen
           erw. EPG-Infos ersetzt, sobald ein Timer erzeugt wird.

           Siehe MANUAL ’Using variables in the directory entry of a search
           timer’)

       - Aufn. nach ... Tagen loeschen
           Manchen Aufnahmen sollen nur ein paar Tage existieren, z.B.
           Tagesschau. Mit diesem Feature kann man epgsearch sagen, dass es
           die Aufnahme automatisch nach ... Tagen loeschen soll

       - Pause, wenn ... Aufnahmen existieren
           Wenn die angegebene Anzahl von Aufnahmen existiert, dann pausiert
           epgsearch mit dem Erzeugen neuer Timer. Erst nach dem Loeschen
           einer oder mehrerer Aufnahmen, wird wieder nach neuen Sendungen
           gesucht.

       - Wiederholung vermeiden
           Wenn man keine Wiederholungen aufnehmen will, versucht dieses
           Feature festzustellen, ob eine Sendung bereits
           aufgenommen/programmiert wurde und ueberspringt diese dann. Bitte
           vor Verwendung den Abschnitt ’Wiederholungen vermeiden - Im Detail’
           weiter unten lesen.

       - erlaubte Wiederholungen
           Will man eine gewisse Anzahl von Wiederholungen einer Sendung
           erlauben, kann dies hier hinterlegt werden.

       - Nur Wiederh. innerhalb ... Tagen
           Falls Wiederholungen nur innerhalb einer anzugebenden Anzahl Tage
           erlaubt werden sollen, kann dies hier eingestellt werden. 0
           entspricht unbegrenzt.

       - Vergleiche Titel
           Einstellung, ob beim Test, ob eine Sendung identisch ist, auch der
           Titel verglichen werden soll.

       - Vergleiche Untertitel
           Einstellung, ob beim Test, ob eine Sendung identisch ist, auch der
           Untertitel verglichen werden soll. Neben ’nein’ und ’ja’ existiert
           noch ’falls vorhanden’. Damit stuft epgsearch zwei Sendungen nur
           dann als identisch ein, wenn die Episodennamen gleich sind und
           nicht leer. Vorsicht: Wenn die EPG-Daten keine Untertitel fuer
           unterschiedliche Folgen enthalten, sollte diese Option nicht
           verwendet werden. ’ja’ ist in diesem Fall besser, selbst wenn
           dadurch doppelt aufgezeichnet werden kann.

       - Vergleiche Beschreibung
           Einstellung, ob beim Test, ob eine Sendung identisch ist, auch die
           Inhaltsbeschreibung verglichen werden soll. Dabei wird zunaechst
           alles aus dem Inhalt entfernt, das einer Kategorienangabe gleicht.
           Der verbleibende Text wird dann verglichen. Ist dieser zu 90%
           aehnlich (im Sinne des Levinshtein-Distance-Algorithmus) wird er
           als gleich behandelt.

       - Vergl. Kategorien
           Ueber die Schaltflaeche ’Einstellungen’ kann angegeben werden
           welche Kategorien ebenfalls miteinander verglichen werden sollen.

       - Prioritaet, Lebensdauer, Zeitpuffer Anfang und Ende:
           Jeder Suchtimer kann fuer diese Parameter eigene Einstellungen
           haben. Die Voreinstellung wird im Setup vorgenommen.

       - VPS:
           aktiviert VPS, falls im VDR-Setup aktiv und fuer die gefundene
           Sendung auch VPS-Informationen vorhanden sind.

       - automatisch loeschen:
           zum automatischen Loeschen eines Suchttimers bei folgenden
           Bedingungen:

            * nach x Aufnahmen, oder
            * nach x Tagen nach erster Aufnahme

           Gezaehlt werden dabei nur erfolgreiche Aufnahmen. Das Loeschen
           erfolgt direkt nach dem Ende der entsprechenden Aufnahme.

       Um den Status ’Als Suchtimer verw.’ zu aendern, ohne das Menue zu
       oeffnen, kann die Taste ’2’ verwendet werden. Dies ruft direkt den 2.
       Befehl im Befehlsmenue auf.

       1.2.2 Menue Suchergebnisse

       Dieses Menue zeigt die Suchergebnisse an. Ein ’T’ sagt aus, dass es zu
       diesem Eintrag bereits einen Timer gibt, ein ’t’, dass es nur teilweise
       aufgenommen wird, also wie im Standard-Programm-Menue.

   1.3 Erweitertes ’Jetzt’ and ’Naechste’
       Im Setup koennen bis zu 4 zusaetzliche Zeiten, als Erweiterung zu
       ’Jetzt’ und ’Naechste’, angegeben werden um die Taste Gruen zu
       erweitern.  Z.B. ’nachmittags’, ’abends’, ’spaetabends’. Zeiten, die
       bereits verstrichen sind, werden uebersprungen, man erhaelt abends also
       kein ’nachmittags’. Ausnahme: Ist ein Zeitpunkt nicht mehr als 20
       Stunden in der Zukunft wird das Menue des naechsten Tages angezeigt.
       In diesen Menue kann die aktuell angezeigte Zeit durch Druecken auf
       FastRew und FastFwd verschoben werden um die Zeit nach hinter oder
       vorne zu verstellen. Falls diese Tasten auf der Fernbedienung nicht
       existieren, kann diese Funktion durch Umschalten mit ’0’ erreicht
       werden. Die Tasten Gruen und Gelb wechseln dann zu ’<<’ und ’>>’. Das
       Umschalten kann ueber das Setup angepasst werden.  Man kann einen
       Fortschrittsbalken im Menue ’Jetzt’/’Naechste’ anzeigen lassen.  Falls
       text2skin verwendet wird, sollte die Option "text2skin" in den Setup-
       Optionen "Zeige Fortschrittsbalken in ’Jetzt’"/"Zeige
       Fortschrittsbalken in ’Naechste’" verwendet werden (Die Option
       ’graphisch’ kann ebenfalls mit text2skin funktionieren, das ist aber
       abhaengig vom gewaehlten skin)

   1.4 Menue Setup
       1.4.1 Allgemein

       - Hauptmenueeintrag verstecken:
           Damit wird der Eintrag ’Suche’ im Hauptmenue ausgeblendet. Achtung:
           wenn das Plugin der Taste Gruen zugeordnet ist, dann bewirkt das
           Ausblenden, dass wieder das VDR-Standardmenue gerufen wird (um das
           zu vermeiden s. unten).

       - Hauptmenue-Eintrag
           Falls nicht ausgeblendet, kann hier der Name des
           Hauptmenue-Eintrags hinterlegt werden. Vorgabe ist
           ’Programmfuehrer’. Hinweis: Wenn man den Eintrag abweichend von der
           Vorgabe setzt, ist der Eintrag nicht mehr abhaengig von der
           gewaehlten OSD-Sprache. Setzt man den Eintrag wieder auf den
           Default oder auf leer ist die Abhaengigkeit wieder gegeben.

       - Startmenue:
           Auswahl von ’Programm’ oder ’Jetzt’ als Startmenue.

       1.4.2 EPG Menues

       - Taste Ok:
           Hier kann das Verhalten der ’Ok’-Taste bestimmt werden. Man kann
           damit die Inhaltsangabe  anzeigen oder zum entsprechenden Sender
           wechseln. Hinweis: Die Funktion der Taste ’Blau’
           (Umschalten/Info/Suche) haengt von dieser Einstellung ab.

       - Taste Rot:
           Auswahl, ob man den Standard (’Aufnehmen’) oder ’Befehle’ als
           Vorbelegung moechte.

       - Taste Blau:
           Auswahl, ob man den Standard (’Umschalten’) oder ’Suche’ als
           Vorbelegung moechte.

       - Zeige Fortschrittsbalken in ’Jetzt’:
           Im Menue ’Jetzt’ kann ein Fortschrittsbalken angezeigt werden, der
           den Fortschritt der laufenden Sendung anzeigt. Falls text2skin
           verwendet wird, sollte die Option "pipes" verwendet werden (Die
           Option ’graphisch’ kann ebenfalls mit text2skin funktionieren, das
           ist aber abhaengig vom gewaehlten skin)

       - Zeige Kanalnummer:
           auswaehlen, um eine fuehrende Programmnummer vor jedem EPG-Eintrag
           anzuzeigen.

       - Zeige Kanal-Separatoren:
           zur Anzeige einer Trennzeile zwischen Kanalgruppen im Menue
           ’Uebersicht - Jetzt’ ...

       - Zeige Tages-Separatoren:
           zur Anzeige einer Trennzeile zwischen Sendungen unterschiedlicher
           Tage im Menue ’Programm’.

       - Zeige Radiokanaele:
           Zeigt auch Radiokanaele an.

       - Limit channels from 1 to:
           Bei einer sehr grossen Kanalliste laesst sich der Menue-Aufbau mit
           dieser Einstellung durch eine Einschraenkung der angezeigten
           Kanaele beschleunigen. Mit ’0’ wird das Limit aufgehoben. Wenn der
           aktuelle Kanal ueber dem Limit liegt, wird das Limit ignoriert und
           wieder alle Kanaele angezeigt.

       - Timer mit ’Aufnehmen’ sofort anlegen:
           Falls ’Ja’ wird ein Timer sofort erzeugt, sobald man ’Aufnehmen’
           drueckt, wie in vdr-1.3.38 eingefuehrt, sonst wird das
           Timer-Edit-Menue angezeigt.

       - Zeige Kanaele ohne EPG:
           zur Anzeige von Programmen ohne EPG, um auf diese umschalten zu
           koennen oder einen Timer zu programmieren

       - Timer mit ’Aufnehmen’ sofort anlegen:
           Falls ’Ja’ wird nach Druecken von ’Aufnahme’ sofort ein Timer
           angelegt, wie in vdr-1.3.38 eingefuehrt, falls ’Nein’ erscheint das
           Timer-Edit-Menue.

       - Zeitintervall fuer FR/FF [min]:
           In den Menues ’Programm’, ’Jetzt’, ’Naechste’, ’Benutzerdef. Zeit
           1’, ... kann die angezeigte Zeit durch druecken von FastRew,
           FastFwd verschoben werden.  Die Anzahl Minuten fuer den Sprung kann
           hier angepasst werden.

       - Gruen/Gelb umschalten:
           Falls die Tasten FastRew, FastFwd auf der Fernbedienung nicht
           vorhanden sind, dann auf ’ja’ setzen. Wenn die Taste ’0’ gedrueckt
           wird, werden somit auch die Tasten Gruen/Gelb auf z.B. ’<<’ und
           ’>>’ umgeschaltet.

       - Zeige Favoriten-Menue:
           Das Favoritenmenue kann dazu verwendet werden, eine Liste von
           bevorzugten Sendungen anzuzeigen, die innerhalb der naechsten 24
           Stunden laufen. Je nach Einstellung erscheint dieses Menue vor oder
           nach den EPG-Menues mit benutzerdef. Zeiten. Die Auswahl von
           Sendungen wird durch setzen der Option ’In Favoriten-Menue verw.’
           innerhalb einer Suche geregelt.

       - fuer die naechsten ... Stunden:
           Mit diesem Wert wird die Zeitspanne eingestellt, fuer die Favoriten
           angezeigt werden sollen.

       1.4.3 Benutzerdef. EPG-Zeiten

       - Benutzerdef. Zeit 1..4:
           Bis zu 4 benutzerdefinierte Zeiten koennen zu ’Jetzt’ und
           ’Naechste’ hinzugefuegt werden.

       - Beschreibung:
           Name der benutzerdef. Zeit, z.B. ’Nachmittags’, ’Abends’,
           ’Spaetabends’.

       - Zeit:
           zugehoerige Uhrzeit.

       1.4.4 Timer-Programmierung

       - VDR’s Time-Edit-Menue verw.
           Beim normalen Programmieren eines Timers verwendet epgsearch ein
           erweitertes Timer-Edit-Menue, das einen Verzeichniseintrag,
           benutzerdefinierte Wochentage und die Vervollstaendigung um
           Untertitel anbietet. Falls man einen gepatchten VDR verwendet der
           ebenfalls ein erweitertes Timer-Edit-Menue anbietet und lieber
           dieses verwenden will, dann einfach diese Option auf ’Ja’ setzen.

       - Standard Aufn. Verzeichnis:
           Dieser Eintrag wird beim normalen Programmieren eines Timers
           verwendet. Man kann auch EPG-Variablen verwenden (z.B.. ’Meine
           Filme~%Category%~%Genre%’). Wird das Timer-Edit-Menue aufgerufen
           versucht epgsearch alle Variablen durch die Werte in der
           Beschreibung der Sendung zu ersetzen. Konnten nicht alle ersetzt
           werden, bleibt der Verzeichniseintrag leer.

       - Untertitel in manuellen Timern:
           Beim manuellen Programmieren eines Timers kann epgsearch den
           Untertitel automatisch im Dateinamen ergaenzen, wodurch die
           spaetere Aufnahme in einem Unterverzeichnis fuer diese Episode
           gespeichert wird. Hier waehlt man wie die Ergaenzung gemacht werden
           soll. ’Intelligent’ versucht zu pruefen, ob es Sinn macht und
           prueft dazu die Laenge einer Sendung. Ist diese laenger als 80min
           wird keine Untertitel ergaenzt.

       - Standard-Timer-Pruefmethode:
           Manuell angelegte Timer koennen auf Aenderungen im EPG ueberprueft
           werden. Hier kann die Standardeinstellung fuer die Pruefmethode je
           Kanal hinterlegt werden. Folgende Pruefmethoden existieren:
              * ohne Ueberwachung
              * anhand Sendungskennung: geprueft wird anhand einer Kennung,
           die durch den
                Sender vergeben wird. (Achtung: nicht jeder Sender liefert
           vernuenftige
                Kennungen!)
              * anhand Sender/Uhrzeit: geprueft wird anhand der Sendung, die
           am besten zur
                Dauer der urspruenglichen Sendung passt.

           Nicht alle Sender liefern eine vernuenftige Sendungskennung.
           Deshalb kann hier die Standardeinstellung fuer jeden Kanal einzeln
           gesetzt werden. Bei der Programmierung eines manuellen Timers wird
           diese im Timer-Edit-Menue vorgegeben, falls das epgsearch-eigene
           Menue benutzt wird.

       1.4.5 Suche und Suchtimer

       - Verwende Suchtimer:
           falls ja, untersucht das Plugin im Hintergrund die EPG-Daten und
           erzeugt Timer, falls passende Eintraege gefunden werden. Dies
           betrifft nur Sucheintraege, die mit ’Als Suchtimer verwenden’
           markiert sind.

       - Aktualisierungsintervall:
           Das Intervall in Minuten, in dem die Hintergrundsuche vorgenommen
           wird.

       - SVDRP Port:
           Falls nicht der Standard-SVDRP-Port 2001 verwendet wird, dann bitte
           hier anpassen, damit die Suchtimer funktionieren.

       - Prioritaet, Lebensdauer und Zeitpuffer fuer Anfang und Ende:
           Voreinstellungen

       - Keine Ankuendigung bei Wiedergabe:
           zum Unterdruecken von Sendungs-Ankuendigungen waehrend einer
           aktiven Wiedergabe.

       - Timer nach Loeschen neuprogrammieren:
           epgsearch merkt sich standardmaessig welche Timer bereits durch
           Suchtimer angelegt wurden und programmiert diese nicht erneut, wenn
           sie geloescht wurden. Zum Abschalten dieses Verhaltens bitte ’Ja’
           waehlen.

       - PayTV-Sender ignorieren:
           Auf ’Ja’ setzen, wenn man bei der Suche nach Wiederholungen keine
           Sendungen von PayTV-Sendern haben will.

       - Such-Vorlagen:
           Hier koennen Suchvorlagen verwaltet werden, die beim Anlegen neuer
           Suchen verwendet werden koennen.

       - Ausschlusslisten:
           Hier koennen Ausschlusslisten verwalten werden. Diese koennen
           innerhalb einer Suche verwendet werden um unerwuenschte Sendungen
           zu vermeiden.

       - Kanalgruppen:
           verwaltet die Kanalgruppen, die als Suchkriterium in einer Suche
           verwendet werden koennen. Die Verwaltung ist auch im Edit-Menue
           einer Suche moeglich.

       Wichtig: wenn der EPG aus einer externen Quelle bezogen wird, sollte
       dafuer gesorgt werden, dass die Suchtimer-Updates waehrend des EPG-
       Updates abgeschaltet sind. Der Grund dafuer ist, dass epgsearch Timer
       loescht, denen keine Sendungen zugeordnet sind. Waehrend der neue EPG
       an VDR uebermittelt wird, kann diese Situation auftreten. Am
       einfachsten geht das mit dem SVDRP-Befehl SETS im EPG-Update-Skript:

       svdrpsend.pl plug epgsearch SETS off

       <das EPG update Skript>

       svdrpsend.pl plug epgsearch SETS on

       1.4.6 Timer-Konflikt-Pruefung

       - Ignoriere unter Prioritaet:
           Falls ein Timer fehlschlagen wird, dessen Prioritaet unter dem
           angegebene Wert liegt, wird darauf nicht per OSD-Nachricht
           hingewiesen und der Konflikt wird als ’nicht relevant’ in der
           Konflikt-Uebersicht angezeigt.

       - Ignoriere Konfliktdauer unter ... Min.:
           Falls ein Konflikt nicht laenger als die angegebene Anzahl Minuten
           dauert, wird darauf nicht per OSD-Nachricht hingewiesen und der
           Konflikt wird als ’nicht relevant’ in der Konflikt-Uebersicht
           angezeigt.

       - Pruefe nur die naechsten ... Tage:
           Hier kann der Zeitraum der Pruefung angegeben werden.

       - Nach jeder Timer-Programmierung:
           Das bewirkt eine Konfliktpruefung nach jeder manuellen Timer-
           Programmierung und erzeugt eine OSD-Nachricht, falls der
           neue/geaenderte Timer in einen Konflikt verwickelt ist.

       - Beim Beginn einer Aufnahme:
           Hier auf ’Ja’ setzen, wenn die Konfliktpruefung beim Beginn jeder
           Aufnahme erfolgen soll.  Im Falle eines Konflikts wird dann sofort
           eine Nachricht angezeigt. Diese erscheint nur, wenn der Konflikt
           innerhalb der naechsten 2 Stunden auftritt.

       - Nach jedem Suchtimer-Update:
           Hier kann eingestellt werden, ob eine Konfliktpruefung nach jedem
           Suchtimer-Update erfolgen soll. Falls nicht:

       - nach ... Minuten:
           gibt an nach wievielen Minuten im Hintergrund eine automatische
           Konfliktpruefung erfolgen soll. Bei relevanten Konflikten erfolgt
           eine Nachricht per OSD. Mit ’0’ wird diese Funktion deaktiviert.

       - Wenn naechster Konflikt in ... Minuten:
           Wenn naechster Konflikt in ... Minuten eintritt, verwende folgendes
           Pruefintervall.

           - alle ... Minuten:
               um einen Konflikt in Kuerze nicht zu uebersehen, kann hier ein
               kuerzeres Pruefintervall eingestellt werden.

       - Vermeide Nachricht bei Wiedergabe:
           Bitte auf ’Ja’ setzen, wenn waehrend einer Wiedergabe keine OSD-
           Benachrichtigungen ueber Timer-Konflikte gewuenscht sind. Die
           Benachrichtigung erfolgt trotzdem, wenn der naechste Konflikt
           innerhalb der naechsten 2 Stunden auftritt.

       Bitte ebenfalls den Abschnitt ’Working with the timer conflict menu’ im
       MANUAL beruecksichtigen.

       1.4.7 Email-Benachrichtigungen

       (Bitte sicherstellen, dass ’sendEmail.pl’ im Pfad der ausfuehrbaren
       Dateien liegt und ’epgsearchupdmail.templ’ und
       ’epgsearchconflmail.templ’ im Konfig-Verzeichnis von epgsearch
       existieren!)

       - Suchtimer-Benachrichtigung:
           Diese Option aktivieren, wenn man eine Email-Benachrichtigung
           wuenscht, sobald der Suchtimer-Hintergrund-Thread

             - neue Timer angelegt hat
             - vorhandene Timer geaendert hat
             - Timer geloescht hat, weil diese wegen EPG-Aenderungen oder anderen
               Benutzeraktionen nicht mehr gueltig sind.

           (Dazu muss ebenfalls die Option ’Verwende Suchtimer’ im Suchtimer-
           Setup aktiv sein.)

       - Timer-Konflikt-Benachrichtigung:
           Diese Option aktivieren, wenn man eine Email-Benachrichtigung bei
           Timer-Konflikten wuenscht. Es werden nur Konflikte gemeldet, die
           laut Setup-Einstellungen ’relevant’ sind. Neue Benachrichtigungen
           werden nur versandt, sobald sich etwas bei den Konflikten
           veraendert.

           (Dazu muss ebenfalls die Option ’Nach jedem Suchtimer-Update’ oder
           ’nach ... Minuten’ im Timer-Konflikt-Setup aktiv sein.)

       - Email-Adresse:
           Hier bitte die volle (!) Email-Adresse hinterlegen, an die die
           Nachrichten verschickt werden sollen. Hinweis: Einigen Provider
           (z.B. Arcor) erlauben nicht die gleiche Adresse fuer Sender und
           Empfaenger.

       - Mail-Methode:
           Zur Auswahl stehen

             - sendEmail.pl: ein einfaches Skript, das auch auf Systemen ohne
               konfigurierten Mailserver den Versand von Emails erlaubt. Das Skript wird
               mit epgsearch ausgeliefert und sollte im $PATH liegen.
             - sendmail: setzt ein korrekt aufgesetzes Mailsystem voraus.

       - Email-Adresse:
           Hier bitte die volle (!) Email-Adresse hinterlegen, von der die
           Nachricht versandt werden soll.

       - SMTP Server:
           Der Name des SMTP Servers, ueber den der Mailversand erfolgt.

       - Verw. SMTP-Authentifizierung:
           ’Ja’ waehlen wenn das Emailkonto eine SMTP-Authentifizierung fuer
           den Emailversand benoetigt.

       - AUTH-Benutzer:
           Hier bitte den Benutzernamen angeben, falls das Email-Konto mit
           Authentifizierung arbeitet.

       - AUTH-Passwort:
           Hier bitte das Passwort angeben, falls das Email-Konto mit
           Authentifizierung arbeitet.  Achtung: Das Passwort wird im Klartext
           gespeichert. Man muss selber dafuer sorgen, dass das System sicher
           ist und nicht authorisierten Personen kein Zugriff auf VDR-
           Konfigurations-Dateien moeglich ist.

       Nach Angabe der Email-Konto-Daten bitte mit ’Test’ pruefen, ob alles
       funktioniert. Wenn mit ’sendEmail.pl’ gearbeitet wird, sollte am Ende
       der Test-Ausgabe etwas wie ’Email sent successfully’ auftauchen. Die
       Testfunktion gibt es bei der Methode ’sendmail’ leider nicht.

       Bitte ebenfalls den Abschnitt ’Email notifications’ im Manual
       beruecksichtigen.

2. Suchtimer
       Das ist ziemlich das gleiche wie VDRAdmin’s Autotimer, benoetigt jedoch
       kein externes Programm. Beim Anlegen einer Suche kann man die Option
       setzen, ob diese als Suchtimer verwendet werden soll. Das Plugin sucht
       nun im Hintergrund in bestimmten Zeitabstaenden (->Setup->Update
       Intervall [min]) nach passenden Sendungen und erzeugt Timer fuer die
       Ergebnisse. Gerade fuer Serien ist dies sehr praktisch, weshalb es in
       der Suche die Option "Serienaufnahme" gibt. In diesem Fall wird ein
       Timer mit zusaetzlichem Episodennamen angelegt. Die Aufnahme erscheint
       dann in einem Ordner mit dem Seriennamem. Falls es keinen Episodennamen
       gibt wird stattdessen automatisch Datum und Uhrzeit verwendet.

       Die Suchtimer-Funktion muss ausserdem im Setup aktiviert werden.  Falls
       fuer SVDRP nicht der Standardport 2001 verwendet wird, bitte ebenfalls
       im Setup eintragen.

       Falls man eine Hintergrund-Suche manuell anstossen will, genuegt ein

       touch /etc/vdr/plugins/epgsearch/.epgsearchupdate

       Das kann ebenfalls Teil des shutdown-Skripts sein (hier sollte man dann
       noch einen sleep von ein paar Sekunden anhaengen, damit das Plugin Zeit
       hat, den Scan zu beenden).

       Mehr Infos zu Suchtimern gibts im MANUAL unter ’Description of the
       search process’ und ’How do Search Timers work?’.

2.1 ’Wiederholungen vermeiden’ - Im Detail
       Hier soll erklaert werden wie die Option ’Wiederholungen vermeiden’
       eines Suchtimers funktioniert.

       Nicht immer laesst sich durch entsprechende Suchkriterien vermeiden,
       dass auch Timer fuer Wiederholungen erzeugt werden.

       Um das zu verhindern, versucht das Feature ’Wiederholungen vermeiden’
       vor dem Programmieren einer Sendung zu pruefen, ob eine gleiche Sendung
       schon mal aufgenommen wurde oder ein Timer existiert, der die gleiche
       (nicht dieselbe!) Sendung aufzeichnet. Ist dies der Fall, wird kein
       Timer fuer die zu ueberpruefende Sendung erzeugt.

   2.2 Wie funktioniert der Vergleichstest zwischen 2 Sendungen?
       Fuer den Test auf Gleichheit zwischen 2 Sendungen gibt es viele
       Einstellmoeglichkeiten beim Suchtimer. Man kann waehlen, ob Titel,
       Untertitel, Beschreibung und bestimmte Kategorien innerhalb der
       Beschreibung einer Sendung mit den jeweiligen Angaben einer anderen
       Sendung verglichen werden sollen.

       Der Vergleich der einzelnen Angaben selbst prueft immer auf
       vollstaendige Identitaet. Die Beschreibung einer Sendung bildet hier
       aber eine Ausnahme. Hier wird zunaechst alles aus dem Text entfernt,
       das einer Kategorie-Angabe gleicht, z.B. ’Bewertung: Tagestipp’. Als
       Kategorie-Angabe wird alles gewertet, was am Anfang einer Zeile maximal
       40 Zeichen hat, von einem ’:’ gefolgt wird und dann maximal weitere 60
       Zeichen hat. Hintergrund fuer dieses Rausschneiden sind die oft
       vorhandenen Bewertungen wie ’Tagestipp’, die bei der Wiederholung aber
       nicht mehr enthalten sind.

       Der verbleibende Text wird nun zunaechst in der Laenge verglichen. Ist
       der Unterschied groesser als 90% wird die Beschreibung als
       unterschiedlich gewertet. Andernfalls wird ueber den Levinsthein-
       Distance-Algorithmus (LD), der einen Fuzzy-Textvergleich macht, ein
       Test vorgenommen. Hier wird die Beschreibung als gleich akzeptiert,
       wenn LD mehr als 90% Identitaet zurueckgibt.

       Da dieser Algorithmus ziemlich laufzeitintensiv ist (O(mn)), sollte
       nach Moeglichkeit nicht nur ’Vergleiche Beschreibung’ als einziges
       Vergleichskriterium ausgewaehlt werden, sondern am besten immer nur in
       Kombination mit anderen Vergleichen.

   2.3 Wie und wo wird der Vergleichstest eingesetzt?
       Wie zuvor erwaehnt wird bei einem Suchtimer-Update fuer Suchtimer mit
       diesem Feature zusaetzlich geprueft, ob eine Sendung bereits irgendwann
       schon aufgezeichnet wurde, oder in der Timerliste ein Timer steht, der
       die gleiche Sendung aufzeichnen wuerde. Letzteres sollte klar sein,
       waehrend fuer ersteres das File epgsearchdone.data ins Spiel kommt.

       Nach jeder Aufnahme, die durch einen Suchtimer mit ’Wiederholung
       vermeiden’ erzeugt wurde, werden alle Angaben zu dieser Sendung im
       genannten File gespeichert. Ueber das Aktionenmenue im Menue ’Suche’
       kann man sich alle Sendungen, die ein solcher Timer bisher aufgenommen
       hat, anzeigen lassen und diese auch bearbeiten. In dieses File werden
       nur Aufnahmen aufgenommen, die bezueglich der Timerangaben korrekt
       begonnen und auch beendet wurden. D.h. dass teilweise unvollstaendige
       Aufnahmen nicht registriert werden und somit beim naechsten Suchtimer-
       Update automatisch ein neuer Timer fuer diese Sendung erzeugt wird,
       falls gefunden.

       Wie verwenden?

       Man sieht, dass das ganze Feature stark von der Qualitaet und dem
       Umfang des verwendeten EPGs abhaengt. Hat man einen entsprechenden
       Suchtimer angelegt, ist es sinnvoll erstmal zu pruefen, ob er auch das
       richtige macht. Dazu gibt es fuer solche Timer im Suchergebnis-Menue
       auf der Taste ’Blau’ die zusaetzliche Belegung ’Timer-Vorschau’.
       Sendungen, die noch keinen Timer haben (’T’), aber fuer die einer
       aufgrund des Features beim naechsten Suchtimer-Update programmiert
       wuerde, haben dort ein ’P’ stehen.

       Hinweis: Moechte man wegen Konflikten einen bereits programmierten
       Timer nicht verwenden, dann sollte dieser im Timermenue deaktiviert
       werden. Beim naechsten Suchtimer-Update wird dann einfach die naechste
       moegliche Wiederholung programmiert, falls vorhanden.

       Wenn es nicht richtig funktioniert :-)

       Damit das Programmieren oder Nicht-Programmieren von Timern gerade bei
       Verwendung dieses Features besser nachvollziehbar ist, wurde ein
       Logfile fuer epgsearch eingefuehrt. Startet man epgsearch mit einem
       Loglevel >= 2 (-P’epgsearch -v 2) werden beim Suchtimer-Update in der
       Datei epgsearch.log hilfreiche Infos abgelegt. Siehe MANUAL fuer
       ’command line options’.

3. Verwendung der Suche durch andere Plugins oder Skripte
       Siehe epgsearch(4).

4. Verwendung erweiterter EPG Infos
       Einige EPG Provider liefern zusaetzliche EPG Infos wie die Art der
       Sendung, das Video und Audio Format, die Besetzung,...  Mit tvmovie2vdr
       oder epg4vdr koennen diese Daten in den VDR importiert werden.

       Somit kann man also z.B. einfach einen Suchtimer erzeugen, der alle
       Tagestipps findet, die in 16:9 ausgestrahlt werden.  Um diese
       Informationen in Suchtimern zu verwenden, muss anhand der Datei
       epgsearchcats.conf im epgsearch-Konfig-Verzeichnis eine Konfiguration
       vorgenommen werden.

       Das Format dieser Datei ist folgendes:

        ID|category name|name in menu|values separated by ','(option)|searchmode(option)

        - 'ID' sollte eine eindeutige ganze Zahl sein
           Achtung: Aendert man spaeter aus irgendeinem Grund diese ID muessen
           die Suchtimer neu editiert werden!
        - 'category name' ist der Name der Info lt. EPG Provider, z.B. 'Genre'
        - 'name in menu' ist der Name im Menue von epgsearch.
        - 'values' ist eine optionale Liste von Werten fuer diese Info.
        - 'searchmode' gibt optional an, wie gesucht werden soll:
          Textvergleich:
          0 - Der gesamte Begriff muss als Substring erscheinen
          1 - Die einzelnen Worte (getrennt durch ',', ';', '|' oder
              '~') muessen alle als Substring auftauchen. Diese Einstellung ist
              der Standardwert.
          2 - mindestens ein Wort (getrennt durch ',', ';', '|' oder
              '~') muss als Substring auftauchen
          3 - exakte Uebereinstimmung
          4 - als regulaerer Ausdruck
          Numerischer Vergleich:
          10 - kleiner
          11 - kleiner oder gleich
          12 - groesser
          13 - groesser oder gleich
          14 - gleich
          15 - ungleich

       Beispiel-Dateien fuer epgsearchcats.conf kommen mit dem Plugin im
       Verzeichnis ’conf’. Einfach die passende ins epgsearch-Konfig-
       Verzeichnis als epgsearchcats.conf kopieren, VDR neu starten und dann
       das Eingabe-Menue eines Suchtimers aufrufen.

       Weil das Aufsetzen einer neuen epgsearchcats.conf ziemlich laestig ist,
       habe ich ein kleines Tool ’createcats’ mitgeliefert, das den Grossteil
       der Arbeit erledigt. Es sollte mit dem Plugin uebersetzt worden sein
       und sich im Quellverzeichnis befinden. Einfach folgendermassen
       aufrufen:

       createcats /pfad_zu/epg.data

       Dieses Tool scannt nun die vorhandenen EPG infos und versucht daraus
       die erweiterten Infos zu extrahieren. Das Ergebnis ist eine neue
       epgsearchcats.conf, die aber noch editiert werden muss, weil sicher
       nicht alles genau passt. Danach ins epgsearch-Konfig-Verzeichnis
       kopieren.  (Mehr ueber createcats im Manual ’Using createcats’)

       Details: epgsearch durchsucht die Zusammenfassung einer Sendung nach
       dem Namen einer Kategorie gefolgt von ’: ’. Das geschieht fuer alle
       Kategorien, fuer die im Suchtimer ein Wert gesetzt wurde. Die Suche
       beruecksichtigt die Gross/Kleinschreibung sowohl bezueglich des
       Kategorie-Namens als auch des Wertes.

5. Ersetzen des Standardmenue
       Um das Plugin als Ersatz fuer VDR’s Standard-Menue zu verwenden,
       genuegt es die Zeile

        Green   @epgsearch

       in die Datei keymacros.conf zu setzen. Falls kein weiterer Menueeintrag
       im Hauptmenue erscheinen soll, dann den Eintrag des Plugins zunaechst
       im Setup ausblenden. Um das Plugin trotzdem mit der Taste "Gruen"
       aufrufen zu koennen, koennte man z.B. mein launcher-Plugin verwenden
       und die Zeile

        Green @launcher x

       in die keymacros.conf schreiben, wobei x die Position von epgsearch
       innerhalb des launcher listings ist.

       Achtung: Versteckt man das Plugin ohne die Verwendung des launcher
       plugins oder anderer Patches, die das Aufrufen versteckter Plugins
       erlauben, erhaelt man das VDR-Standard-Menue beim Druecken von Gruen.
       Ab VDR 1.3.32 sind dazu keine Patches oder Plugins mehr notwendig.

       Ein weiterer Ansatz ist ein Patch gegen VDR, der das Standardmenue
       ’Programm’ gegen epgsearch austauscht.  Hierzu VDR mit dem Patch
       vdr-replace-schedulemenu.diff.gz aus dem Patches-Verzeichnis patchen.
       Danke an den Autor Uwe/egal@vdrportal.  Bei Anwendung dieses Patches
       sollte der Eintrag

        Green Schedule

       heissen. Dieser Patch ist bereits in manchen Patchsammlungen, z.B.
       Bigpatch, enthalten.

6. Addons
       Mit epgsearch werden 2 weitere ’Mini’-Plugins ausgeliefert. Beide
       Plugins erfordern, dass epgsearch ebenfalls installiert ist (epgsearch
       kann aber aus dem Hauptmenue ausgeblendet werden):

       - epgsearchonly:
           Wer nur die Suchfunktionen und/oder die Suchtimer von epgsearch
           verwenden moechte oder einfach einen eigenen Hauptmenueeintrag fuer
           die Suche wuenscht, kann dies mit diesem Plugin erreichen. Es wird
           damit ein Hauptmenueeintrag "Suche" erzeugt, der einen direkt in
           das Suchenmenue fuehrt.  Aktivierung im VDR-Startskript mit
           "-Pepgsearchonly".

       - conflictcheckonly:
           Die Timer-Konfliktpruefung kann ebenfalls als eigener
           Hauptmenueeintrag angelegt werden. Ueber eine Setup-Option laesst
           sich auch das Ergebniss der letzten Konfliktpruefung direkt im
           Hauptmenue anzeigen.  Aktivierung im VDR-Startskript mit
           "-Pconflictcheckonly".

       Viel Spass!

       Christian Wieninger

Ausfuehrliche Beschreibung
       Die ausfuehrliche Beschreibung der internen Funktionen des Plugins
       findest Du in der Datei MANUAL, die dem Plugin beigelegt sein sollten.

       Ob Du diese auf deinem System hast verraet dir

       "locate epgsearch*/MANUAL"

       Sollte Deine Distribution diese Dateien nicht enthalten, kannst Du sie
       dir online durchlesen

       <http://winni.vdr-developer.org/epgsearch/README.DE>

       <http://winni.vdr-developer.org/epgsearch/README>

       <http://winni.vdr-developer.org/epgsearch/MANUAL>

SIEHE AUCH
       "epgsearch.conf(5)", "epgsearchcats.conf(5)", "epgsearchcmds.conf(5)",
       "epgsearchdirs.conf(5)", "epgsearchmenu.conf(5)",
       "epgsearchuservars.conf(5)", "epgsearchdone.data(5)",
       "epgsearchswitchtimer.conf(5)", "epgsearchblacklists.conf(5)",
       "epgsearchchangrps.conf(5)"

DATEIEN
       epgsearch.conf

       Enthaelt die Suchtimer. Siehe "epgsearch.conf(5)".

       epgsearchcats.conf

       Enthaelt die Kategorien des erweiterten EPG. Siehe
       "epgsearchcats.conf(5)".

       epgsearchcmds.conf

       Enthaelt Befehle aehnlich der commands.conf, die auf EPG-Eintraege
       angewandt werden koennen. Siehe "epgsearchcmds.conf(5)".

       epgsearchdirs.conf

       Enthaelt Pfade die beim Bearbeiten eines Suchtimers ausgewaehlt werden
       koennen. Siehe "epgsearchdirs.conf(5)".

       epgsearchmenu.conf

       Enthaelt die vom User gewaehlte Konfiguration der OSD Menuedarstellung.
       Siehe "epgsearchmenu.conf(5)".

       epgsearchuservars.conf

       Enthaelt die User-Variablen. Siehe "epgsearchuservars.conf(5)".

       epgsearchdone.data

       Enthaelt die done-Liste. Siehe "epgsearchdone.data(5)".

       epgsearchswitchtimers.conf

       Enthaelt die Umschalttimer. Siehe "epgsearchswitchtimer.conf(5)".

       epgsearchblacklists.conf

       Enthaelt die Ausschlussliste. Siehe "epgsearchblacklists.conf(5)".

       epgsearchchangrps.conf

       Enthaelt die Kanalgruppen. Siehe "epgsearchchangrps.conf(5)".

       epgsearchtemplates.conf

       Enthaelt die Vorlagen fuer Suchtimer. Siehe
       "epgsearchtemplates.conf(5)".

AUTOR (man pages)
       Mike Constabel <epgsearch (at) constabel (dot) net>

FEHLER MELDEN
       Fehlerberichte bitte im Bugtracker.

       <http://www.vdr-developer.org/mantisbt/>

       Mailinglist:

       <http://www.vdr-developer.org/mailman/listinfo/epgsearch>

COPYRIGHT and LIZENZ
       Copyright X 2004-2009 Christian Wieninger

       Dieses Programm ist freie Software. Sie koennen es unter den
       Bedingungen der GNU General Public License, wie von der Free Software
       Foundation veroeffentlicht, weitergeben und/oder modifizieren, entweder
       gemaess Version 2 der Lizenz oder (nach Ihrer Option) jeder spaeteren
       Version.

       Die Veroeffentlichung dieses Programms erfolgt in der Hoffnung, dass es
       Ihnen von Nutzen sein wird, aber OHNE IRGENDEINE GARANTIE, sogar ohne
       die implizite Garantie der MARKTREIFE oder der VERWENDBARKEIT FUeR
       EINEN BESTIMMTEN ZWECK. Details finden Sie in der GNU General Public
       License.

       Sie sollten ein Exemplar der GNU General Public License zusammen mit
       diesem Programm erhalten haben. Falls nicht, schreiben Sie an die Free
       Software Foundation, Inc. 59 Temple Place, Suite 330, Boston, MA
       02111-1307, USA.  Oder rufen Sie in Ihrem Browser
       http://www.gnu.org/licenses/old-licenses/gpl-2.0.html auf.

       Der Author kann ueber cwieninger@gmx.de erreicht werden.

       Die Projektseite ist http://winni.vdr-developer.org/epgsearch

       Der MD5-Code ist abgeleitet aus dem Message-Digest Algorithm von RSA
       Data Security, Inc..



perl v5.10.0                      2009-01-29                      epgsearch(5)
