     Si el archivo 'channels.conf' contiene los "separadores del grupo", puede cambiar a través de estos grupos presionando la tecla "Izquierda" y "Derecha" siempre que no esté abierto ningún menú. La exhibición del canal mostrará el nombre del grupo, y si presiona el botón "OK" mientras que está en exhibición el nombre de grupo, cambiará al primer canal de ese grupo.

     Los grupos de canales son como usted decide que sean. Puede ordenar sus canales en cualquier tipo grupos: Por "ramo", por "lenguaje", por "género" o lo que usted prefiera. Los grupos predefinidos son TV y Radio.
