     El archivo de configuración 'reccmds.conf' puede usarse para definir una lista de comandos que pueden ejecutarse o aplicarse a la grabación que tengamos actualmente marcada. Es decir, si nos vamos a la lista de grabaciones, marcamos una y pulsamos el botón Rojo se abrirá un menú con los comandos definidos en dicho archivo.
     Dentro de la selección de comandos podremos usar los botones 1..9 o los de navegación arriba y abajo seleccionando una y pulsando "OK" para ejecutar el comando correspondiente del archivo 'reccmds.conf' (ver también "Ejecutar órdenes del sistema" más abajo).
