     Si quiere poner en 'Pausa' la emisión actual que está viendo, simplemente pulse "Menu" y luego el botón "Amarillo" o pulse directamente el botón de "Pausa". El VDR empezará a grabar la emisión en directo. En cuanto tengamos la imagen pausada ya nos podremos ir a hacer aquello que nos había interrumpido.
   
     Cuando volvamos podremos pulsar el botón "Arriba" / "Play" para continuar viendo la emisión en el punto donde la dejamos. La grabación instantánea que ha empezado VDR usará los parámetros de "Prioridad en modo pausa" y "Duración en modo pausa", el tiempo de grabación será igual que para cualquier otra grabación inmediata. Por defecto grabará 3 horas (que deberían ser suficientes para cualquier emisión normal).
     
