Interfaz DVB primario = 1

     Define el interfaz primario de DVB (es decir, será el que mostrará los menús y reaccionará con el mando a distancia). Los valores válidos son "1" y "2", el número de sintonizadores DVB instalados. Si empieza una grabación, el programa intentará utilizar el sintonizador DVB libre, que no sea el interfaz primario de DVB, de modo que lo que estemos viendo se interrumpa lo menos posible.
     
Formato de video = 4:3

      El formato de video (or aspect ratio) de la TV que esta activa (4:3 o 16:9).
      
Formato de visualización = letterbox

      Se podrá elegir entre tres formatos de visualización: "letterbox", "pans&can" y "center cut out"

Usar Dolby Digital = si

      Activar la salida de audio Dolby Digital, "si" o "no". 
      
Actualizar canales = no

      Controla las funciones de la actualización de los canales: "no" (Ninguna actualización), "Sólo nombres" actualizará los nombres de los canales, "PIDs Only" actualizará los PIDs de los canales, "Canales y PIDs" actualizará los nombres y los PIDs de los canales, "añadir canales" añade los nuevos canales, y "añadir transponders" añadirá los nuevos "transpondores" encontrados.
