Idioma = Español
     
     Establece el idioma que se utilizará para mostrar los textos del OSD.
     
Skin = Paneles ST:TNG
 
     Establece el "Skin" que se utilizará para mostrar los menús del OSD.
     
Tema = Default

     Establece el "Tema" que se utilizará sobre el "skin" actual. 
     
Izquierda = 54
Arriba = 45

     La posición donde aparece el OSD. Los valores válidos son Izquierda=0... 672, Arriba=0...567.
     
Anchura = 624
Altura = 486
      
     La anchura y altura que tendrá el OSD. Los valores válidos son: Anchura=480...672 y Altura=324...567. El valor de la anchura debe ser un numero múltiplo de 8.
     
Duración de los mensajes (sg) = 5

     Tiempo total (en segundos) que permanecerá un mensaje informativo en el OSD. Los valores válidos son de 1...60.     

Usar letra pequeña = según skin

     Establece cuando se debe utilizar el tamaño de letra pequeño.
     
          nunca - No utilizar nunca fuentes pequeñas
          según skin - Utilizar cuando el "skin" actual, lo requiera.
          siempre - Utilizar siempre fuentes pequeñas
          
Posición para información de canal = abajo

     La posición donde se mostrará la información sobre el canal activo en el OSD  ( "abajo"/ "arriba").
     
Tiempo de información de canal (sg) = 5

     Marca el tiempo (en sg) que se mostrará la información del canal después del cambio.

Mostrar info al cambiar de canal = sí

     Activa o desactiva que se muestre la información de las cadenas, cuando cambiamos de canal. Siempre podemos pulsar el botón de "OK" para volver a ver esta información (si estamos en el modo de visualización normal).
     
Auto-cerrar al solicitar info del canal = sí

     Si se activa, se cerrará automáticamente cualquier menú al solicitar la información del canal.

Deslizar páginas enteras = sí
     
     Esta opción nos permite movernos en sentido vertical mucho más rápido, cuando nos encontramos con grandes listados.
               
Rotar arriba/abajo al deslizar= sí

     Si se activa esta opción, cuando el cursor llegue al final de la lista volverá automáticamente al principio y viceversa.
     
Cerrar al pulsar botón de menú = no

     Si se activa, cualquier menú mostrado en pantalla se cerrará al pulsar el botón "MENÚ".
     
Mostrar directorios de grabaciones = sí

     Activa o desactiva que se muestre la ruta completa del archivo en el menú Grabaciones. 
