     Todos los programas que hayamos grabado se encuentran en el menú "Grabaciones". Navegue por la lista utilizando las teclas "arriba" y "abajo" y pulse el botón "OK" (o el botón "Rojo") para empezar la reproducción. Las grabaciones nuevas tendrán un asterisco ('*') o un icono NUE indicándolo. Si hay grabaciones repetitivas programadas organizadas en una estructura de directorios, entonces sólo se mostrará el directorio, que podrá abrirse pulsando el botón "OK" (o el botón "Rojo"). Cuando veamos un Directorio nos mostrará el número total de grabaciones dentro de él (incluyendo los subdirectorios que posiblemente contenga), así como el número de grabaciones nuevas. En el caso de las Grabaciones normales lo que nos mostrará es la fecha y la hora a la que se realizó la misma.
     
     Si el parámetro de configuración "Utilizar nombre de episodio" estaba activo cuando se realizó la grabación, VDR añadirá el nombre del episodio (que normalmente debería de ser el nombre del episodio en el caso de las series) al nombre de la grabación. El menú de Grabaciones mostrará todas las grabaciones repetitivas en orden cronológico, dado que son episodios individuales de una serie, que seguramente querrá ver en el orden en el que fueron emitidos.
     
     La reproducción puede pararse pulsando el botón "Azul" o "exit" mientras que se visualiza o bien entrando en el menú de VDR y seleccionando la opción Parar reproducción.
