noannounce.conf(5)      Epgsearch Version 0.9.25.beta14     noannounce.conf(5)



NAME
       noannounce.conf - Liste von Sendungen, die nicht mehr per OSD
       angekuendigt werden sollen.

BESCHREIBUNG
       Diese Datei enthaelt eine Liste von Sendungen die markiert wurden,
       sodass diese nicht mehr durch den Suchtimer-Hintergrund-Thread per OSD
       angekuendigt werden.

       Wenn waehrend der Ankuendigung einer Sendung eine der Tasten ’0’, ...
       ’9’ oder ’Ok’ gedrueckt wird, wird nachgefragt, ob zukuenftige
       Ankuendigungen vollstaendig (bei den Tasten ’0’  oder ’Ok’) oder nur
       fuer die naechsten  x  Tage (bei den Tasten ’1’ bis ’9’) unterdrueckt
       werden sollen. Bestaetigt man diese Abfrage durch ein erneutes ’Ok’,
       wird die Einstellung entsprechend uebernommen.

FORMAT
       Pro Zeile eine Sendung, die Felder werden durch ’:’ getrennt.

       Folgende Felder existieren:

         1 - Titel
         2 - Episode
         3 - Kanal-Kennung
         4 - Startzeit
         5 - Zeitpunkt fuer naechste Ankuendigung

SIEHE AUCH
       epgsearch(1)

AUTOR (man pages)
       Mike Constabel <epgsearch (at) constabel (dot) net>

FEHLER MELDEN
       Fehlerberichte bitte im Bugtracker.

       <http://www.vdr-developer.org/mantisbt/>

       Mailinglist:

       <http://www.vdr-developer.org/mailman/listinfo/epgsearch>

COPYRIGHT und LIZENZ
       Copyright X 2005 - 2007 Christian Wieninger

       Dieses Dokument wird unter den Bedingungen der Gnu Public License (GPL)
       veroeffentlicht. Alle Angaben sind nach bestem Wissen, aber natuerlich
       ohne Gewaehr (no warranty in any kind).



perl v5.10.0                      2009-01-06                noannounce.conf(5)
